zcwhwg|0s84avaf0l4|《活摘－十年调查 》:中国军医曝光大陆活摘器官一条龙黑幕
zcwhwg|HiUscW2lGww|La sustracción de órganos --10 Encuesta －subtítulo（西班牙字幕）
zcwhwg|Ne110jlyYEs|是醫生還是殺人犯？！
zcwhwg|Od3Q6O7HMy8|Harvested alive －10 years investigation of Force Organ Harvesting in china
zcwhwg|yopIWJX82P0|《活摘 十年調查》一個中國軍醫十年調查出活摘器官的真相
zcwhwg|xeQWQYBy6L4|La sustracción de órganos --10 Encuesta （西班牙）
zcwhwg|AV1lH5N6QWM|Harvested Alive (English trailer) Ten year's investigation of Force Organ Harvesting
zcwhwg|d6RF5OuVFX0|Extração Forçada de Órgãos   10 anos de investigação－葡萄牙語
zcwhwg|rY-g6vEusuw|《活摘－十年调查 》 一个中国军医十年调查中国活摘器官的黑幕
zcwhwg|CBtjRJXEzIQ|Harvested alive -10 years investigation of Force Organ Harvesting
zcwhwg|k6CnyIIdQUw|Žetva organa (bosanski i crnogorski)（波斯尼亞）
zcwhwg|uD14M1gkrvs|『臓器狩り　十年の調査』（日語）
zcwhwg|fpHZ1GEBhG8|강제 장기적출 10년 조사（韓語）
zcwhwg|bs2qPVybcUE|Mổ cắp nội tạng --10 Khảo sát（越南）
zcwhwg|BrBZfN-mxAI|Отнемане на органи документально кино-保加利亞
zcwhwg|xSg93QXGG0w|Prélèvements d'organes à vif – 10 ans d'enquête（法語）
zcwhwg|qiZw_sXMo1U|Žetva organa hrvatski（克羅地亞）
zcwhwg|NwJ84Er7Jx4|Prélèvements d'organes à vif – 10 ans d'enquête（法語新)
zcwhwg|YQPOdOL7BoU|Десять лет расслеледований по извлечению органов у живых（俄語）
zcwhwg|Tg-BiN6egmg|Harvested alive －10 year's investigation(organ harvesting)
zcwhwg|iLhheJQTXQE|เก็บเกี่ยวอวัยวะ (泰語）
zcwhwg|vsXlm8xox6E|orgaanoogst-10 jaar onderzoek(荷蘭）
zcwhwg|3hL-xo_o2gM|一個漸凍人的康復神奇
zcwhwg|-YJUaO-R4bo|Harvested Alive－ Indonesia Subtitle Revised
zcwhwg|OpHz9RUgp-c|鐵證如山－中共大量活摘法輪功學員器官國家犯罪罪證講座
zcwhwg|0MYUZFb2T8Y|中共在国际论坛上欲抹黑法轮功被揭穿 法轮功学员成主讲人
zcwhwg|DDHdFBHNeX8|《欺世偽火》介紹篇
zcwhwg|sL_KuogH6F8|欺世偽火－揭开天安门自焚伪案的震撼内幕和来龙去脉
zcwhwg|y4UeZdMfFH8|THE FOCAL POINT
zcwhwg|EwlQFf1_gT4|欺世偽火－揭開天安門自焚偽案的震撼內幕和來龍去脈（更新版）
zcwhwg|pPe0a5LzD0U|Brave Souls
zcwhwg|mYQiX6NxfMY|有希望 才有未來－希望之聲媒體集團
zcwhwg|T_bYrqUa-Kk|BRAVE SOULS
zcwhwg|WvT61HLVoMI|走出文化亡国－前言
zcwhwg|6OXassMrbPs|缘起与自我觉醒之路（走出文化亡国第一集 2020年6月9日）
zcwhwg|Nm4vLVw4EdI|魔鬼的召唤：马克思主义唯物论（走出文化亡国第2集 2020年6月14日）
zcwhwg|JF6tYLs93_U|走出文化亡國精選片段（01）－－唯物論對中國的傷害太大了。
zcwhwg|ie8hWD29u6g|走出文化亡国第3集 魔鬼的宣言 阶级消灭论和共产共妻论 （2020年6月30）
zcwhwg|_3Qn8fqUies|走出文化亡国第4集：阶级消灭论与土改运动 （2020年7月7日）
zcwhwg|2ano4onT3uw|走出文化亡国第5集：阶级消灭论给中国带来的深重灾难（2020年7月12日）
zcwhwg|hKrl_KKnnQA|中国没有媒体 只有宣传机器（1） 走出文化亡国第6集（2020年7月20日）
zcwhwg|zYwwreHE3bA|中共的政绩其实95%都是媒体“宣传”出来的－－中国没有媒体 只有宣传机器（2）走出文化亡国第7集（2020年7月31日）
zcwhwg|zRY2IjaFYtg|中共通过这个几个“阴招”让国人不断“遗忘历史”－中国没有媒体 只有宣传机器（3）走出文化亡国第8集 2020年8月5日
weiyu|3IWpz_jgppU|【第56期】北京爆發第二波疫情，爆發地指向北京新發地農產品批發市場。北京會成為第二個武漢嗎？病毒是三文魚帶來？中共當局最擔心什麼？ | 薇羽看世間 20200616（字幕）
weiyu|JaN0lp0P4jo|【第57期】川普習近平同一天生日；兩個敵對國家的人，還有共同的目標嗎？美國出台最強制裁法案，蓬佩奧和楊潔篪密會 香港國安法 | 薇羽看世間 20200617（中英文字幕）
weiyu|8c71zsaVKiY|【第58期】香港實業家袁弓夷舉天滅中共大旗，他是《推背圖》中的那個人嗎？他指的天意與藏字石有何聯繫？他提出了什麼讓中共膽寒？| 薇羽看世間 20200618（字幕）
weiyu|sGQtQAe-Ckc|【第59期】中共軍機加強了對台灣的威脅，共軍真的會對台灣動武嗎？保護台灣的關鍵在哪裡？美國最新提出《台灣防衛法》草案意義是什麼？ | 薇羽看世間 20200618（字幕）
weiyu|R5CnCtOqu7o|【第60期】安邦集團原董事長吳小暉簽署的一份美國法庭機密文件日前曝光，提到了習近平與王岐山的家人。其用意是什麼？ | 薇羽看世間 20200619（字幕）
weiyu|2egGV6DF360|【第61期】中國南方遭受大洪水，而大陸媒體卻一片靜悄悄。三峽大壩真的有問題嗎？怎麼才能讀懂中國大陸的新聞，做到自救？ | 薇羽看世間 20200620（字幕）
weiyu|9eOB8o5ezcg|【第62期】港版國安法草案細節出爐 一國兩制消失 香港銅鑼灣書店事件、鄭文傑事件將成常態  | 薇羽看世間 20200622（字幕）
weiyu|TfhlO2h7BIc|【第63期】川普前國家安全顧問博爾頓出版了他的白宮回憶錄《事發之地》，描述了一系列對川普的指控。博爾頓出書目的是什麼？川普通曉《孫子兵法》？ | 薇羽看世間 20200623（字幕）
weiyu|mgh2rX2nX-w|【第64期】長江上游重慶洪災，三峽大壩撐得住嗎？三峽工程議案是如何通過的？中共黨魁們是如何決策三峽工程的？ | 薇羽看世間 20200624
weiyu|9xPClmHYr-E|【第65期】如果李白活在當代，如果繆可馨活在唐代，他們會是怎樣的結局？中共戰狼對比白宮女發言人，你會做出什麼結論？ | 薇羽看世間 20200625
weiyu|QhBJNjPlvOg|【第66期】川普政府已經將9家中共黨媒列為外國使團，如果美中媒體戰正式開打，美國還有什麼後手？了解中國的窗口是否會關閉？ | 薇羽看世間 20200626
weiyu|HPoK5MCa_IE|【第67期】川普今年的第一次總統競選集會遭到了抖音的算計，抖音是中共植入西方的特洛伊木馬嗎？| 薇羽看世間 20200627
weiyu|61yRXc-yxeA|【第68期】習近平將自己視為斯大林的繼任者，讓西方社會真正覺醒。美國將會採取什麼措施，習近平未來還有什麼選擇？| 薇羽看世間 20200629
weiyu|3tflW303Mbw|【第69期】中共官方今天承認三峽大壩今年首次洩洪，3.5萬立方米_秒的洩洪量對長江中下游意味著什麽？三峽工程會成為「灰犀牛」事件嗎？| 薇羽看世間 20200630（字幕）
weiyu|4s1j70jr_jk|【第70期】港版國安法實施，中共毀掉了香港一國兩制，更是將黑手伸向全球。國安法會給人們帶來什麼影響？香港的希望在哪裡？| 薇羽看世間 20200701
weiyu|qtUfw-Rhldk|【第71期】港版國安法在香港實施後，中共衛健委發佈《人體器官移植條例》（修訂），文章標題令人驚悚。袁弓夷先呼籲，以信仰對抗無神論的中共，是時候了嗎？| 薇羽看世間 20200702
weiyu|sJtp3kzNFjc|【第72期】香港開始文字獄。印度總理刪微博，俄羅斯駐華大使中文微博慶祝海參崴，胡錫進幫腔。貴州山區神秘叫聲，地震前兆？ | 薇羽看世間 20200703
weiyu|eGiDwExcJJA|【第73期】俄羅斯駐華大使為何修改微博？背後牽扯中國失去海參 崴的真相。胡錫進幫俄羅斯洗地為哪般？| 薇羽看世間 20200704
weiyu|r8228h9QNxw|【第74期】許章潤「被嫖娼」，他的被抓與一本新書有關？中共打壓異己的「嫖娼」大棒從哪兒學的？| 薇羽看世間 20200706
weiyu|raMwGDYDSIM|【第75期】【預錄直播】中共高層最近釋放重磅信號，大陸會出現糧荒嗎？| 薇羽看世間 20200707
weiyu|XtTNE5SMrQo|【第76期】中共大外宣文件近日在海外媒體曝光，它們是如何操控海外輿情的？ | 薇羽看世間 20200708
weiyu|j5QtTmzAhF0|【第77期】709律師大抓捕將再現香港？李嘉誠英國建超級避風港？美國連續重拳出擊，保護香港人，守護台灣，FBI盯上了中共獵狐行動。| 薇羽看世間 20200709
weiyu|PBT0StM3_vc|【第78期】重磅！一個才華出眾的港大女博士后研究員出逃，帶來重要信息。美國因此退出世衛嗎？| 薇羽看世間 20200710
weiyu|2Q5Cmxa1HLk|【第79期】恩格斯為何說馬克思是魔鬼附體？告訴你一個真實的馬克思 | 薇羽看世間 20200711
weiyu|Ez8ZQAF2NOc|【第80期】北京地震 庚子年天示異象 紅朝將滅 | 薇羽看世間 20200713
weiyu|05trnwzMZuU|【第81期】鄱陽湖，長江下游的最大蓄水池告急！都江堰的智慧 ，世界唯一無壩水利工程2000年無恙| 薇羽看世間 20200714
weiyu|5DbSwn29xfw|【第82期】川普簽香港自治法，頒布行政令，一石二鳥打到了誰？ | 薇羽看世間 20200715
weiyu|glj84acp9n4|【第83期】中國人民銀行放水，大陸房地產市場異動，誰是最大贏家？| 薇羽看世間 20200716
weiyu|R7zW8eDN47o|【第84期】報道說川普政府正擬定總統行政令，禁止中共黨員及家屬入境美國。如果你是黨員該怎麼辦？| 薇羽看世間 20200717
weiyu|TOyBdVbtQic|【第85期】馬克思並非共產主義的創始人；一美元鈔票上的那只眼睛；光照幫的秘密使命令人震驚 | 薇羽看世間 20200718
weiyu|IVvjwf9I7po|【第86期】中國大陸半壁江山泡水中，內部官員大實話讓人驚出一身冷汗！这不是一场天災，也不是簡單的人禍，而是一種謀殺！| 薇羽看世間 20200720
weiyu|Ovhvzzd5Xdk|【第87期】美國擬推動《防止入侵台灣法》，中共如果犯台，美將武力打擊。台灣未來將擔大任，與台灣建交將成為趨勢。| 薇羽看世間 20200721
weiyu|DSq4HJcLulE|【第88期】突發！川普21日突然下令72小時內關閉中共駐休斯敦總領事館，要求中共外交人員在24日下午4時前離開美國。| 薇羽看世間 20200722
weiyu|dU2YJH2zHqE|【第89期】美國四騎士與一名中國軍師，組成了史上最強滅共隊伍。美國神秘無人機，在中共國高空飛行，如入無人之境，中共雷達毫無反應，嚇壞了中共高官。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|dqAMnaSMEEs|【重磅！】7月23日，美國國務卿蓬佩奧發表了關於美中關係的歷史性演講。本節目是完整版，配中文字幕。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|z9VnOIUGBQs|【第90期】起訴任志強，接管肖建華明天系，排擠李克強，習近平三面樹敵，北戴河會議成關鍵。| 薇羽看世間 20200724
weiyu|-gIzbOwvLh8|【第91期】列宁與斯大林，都是光照幫的成員。它們崇拜魔鬼撒旦，以毀滅人類為最大樂趣。| 薇羽看世間 20200725
weiyu|bTe0DSK3yDg|【第92期】美國駐成都總領事館，可謂習近平坐穩最高權位的風水寶地，中共關閉成都美領館，預示著什麼呢？| 薇羽看世間 2020727
weiyu|5syJTMfs0iA|【第93期】世界怎樣評價中國人？中共面臨什麼危機？蓬佩奧演講中說對中共不是「遏制」意味著什麼？華裔智囊余茂春起了什麼作用？| 薇羽看世間 20200728
weiyu|6QBfCpa0WAU|【第94期】香港大學法律系副教授戴耀廷被解僱，中共針對香港教育界「掃蕩」已到手起刀落時刻。| 薇羽看世間 20200729
weiyu|NKwugtooUQE|【第95期】李登輝一生反共護台，致力於台灣民主化。他是如何評價中共與習近平的？| 薇羽看世間 20200730
weiyu|Mz6BhRzksu8|【第96期】川普推文被刪，你不知道的背後事。| 薇羽看世間 20200731
weiyu|X1JO8EllMlA|【第97期】我眼中的李登輝，他傳奇的一生對現在的中國人有何借鑒意義。| 薇羽看世間 20200801
weiyu|VXpl6HzFTPY|【第98期】美軍名將們的啟示，如果中美開戰你會幫誰？| 薇羽看世間 20200802
weiyu|NSEGqpMd37A|【第99期】川普給微軟45天時間收購TikTok。若協商成功，TikTok 在微軟手中，美國就安全了嗎？| 薇羽看世間 20200803
weiyu|o3aGZ0EXhOE|【第100期】胡耀邦一句話洩露了中共竊國的秘密。蔣介石和毛澤東圍繞一主題開戰，改變了中國近100年歷史。| 薇羽看世間 20200804
weiyu|ulYRuRXHnIg|【第101期】川普開打媒體戰，胡錫進戰狼言論惹上麻煩？中共加緊內測DECP，再度混改，挑戰美元有多少勝算？| 薇羽看世間 20200805
weiyu|Vdp-G6O2pZU|【第102期】突發！川普發佈行政令，將在45天內禁止微信！美國衛生部長下週訪台，這是自1979年以來，美國最高級別官員訪台，讓中共抓狂。| 薇羽看世間 20200807
weiyu|_eia-MmIybQ|【第103期】川普再次出手，制裁中共11名官員，包括林鄭月娥和駱惠寧。微信被禁，只是川普推倒中共防火墻的第一步嗎？| 薇羽看世間 20200808
weiyu|23Oy0O12lOA|【第104期】宋慶齡去世，宋美齡說她每逢大事必糊塗，並送了她「九個不（未）」。自從跟了共產黨，宋慶齡一生註定悲劇。| 薇羽看世間 20200809
jf-theater|IIiNqRgIJoI|中央情報局的紅色鼴鼠（三）證據不足
jf-theater|bOCjN78i9VY|《中情局的紅色鼴鼠》（一）撲朔迷離
jf-theater|MUjxuRhNR7Y|《中情局的紅色鼴鼠》（二）浮出水面
jf-theater|jJH-8mxA2ho|《中情局的紅色鼴鼠》（四）正面交鋒
jf-theater|39jF2uFGQ-Q|中央情報局的紅色鼴鼠（五）戰俘密報
jf-theater|NXNM9k2yjmI|《中央情報局的紅色鼴鼠》（六）諜影重重
jf-theater|md9FN0T7Llc|《中央情報局的紅色鼴鼠》（七）東窗事發
jf-theater|ExSLXHsl95w|《中央情報局的紅色鼴鼠》（八）卸磨殺驢
jf-theater|kYTPpV8ch18|《中央情報局的紅色鼴鼠》（九） 顯赫家族
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
jf-theater|JRzsC5W1WGw|《南北戰爭》（第一集）（江峰劇場20200718）
jf-theater|21gdBDfRvvs|《南北戰爭》（第二集）（江峰劇場20200722）
jf-theater|0NRaOamehv0|惠特尼的軋棉機挽救了南方的奴隸制，卻被奴隸主盜竊了知識產權；惠特尼一生氣，回北方，開始生產來福槍。《南北战争》（第三集）（ 江峰劇場20200725）
jf-theater|QVdzhw8bE-U|奴隸主把宗教學者找來，尋找聖經中主對奴隸制度的背書，還真的找到了，不過制度自信的南方不准北方的報紙在南方發行《南北戰爭》（第四集 ） （江峰劇場20200729）
jf-theater|JPm89xxgZZM|奧巴馬時期美國財政部準備把最常用的20元美元的封面人物換掉，“蓄奴”總統安德魯·傑克遜 下，“偷奴”的塔布曼上。川普說，No！《南北戰爭》（第五集）（江峰劇場20200801）
jf-theater|-X0vrmzPdLU|約翰·布朗想發動奴隸起義，但沒有黑奴響應，反而絕大多數沒有奴隸的普通南方人因為布朗對南方自由的冒犯，決意扛起了槍。布朗點燃了內戰《南北戰爭》（第六集）（江峰劇場20200805）
jf-theater|EsrZD11BXGA|新移民為北方注入極大的生命力，愛爾蘭、德國、義大利、中國移民屬於他們自己的心酸和歡樂《南北戰爭》（第七集）
discovery|sE1CcfEzYho|肯尼迪遇刺是“外星人”的阴谋？ 探索与洞见（第1期 2020年4月7日）
discovery|jWzhemKCmm8|句句惊心 2020 中外有关武汉肺炎的預言大起底 （探索与洞见第2集 2020年4月12日）
discovery|X8ogfsQdMuw|外星人从远古时期就来到地球的5个证据（探索与洞见第3集 20204月18日）
discovery|NqcD1rTy-8o|宇宙是大爆炸形成的還是神造的？（探索与洞见第4集 2020年4月22日）
discovery|dJ3PPxDgZGU|达·芬奇成為曠世奇才，居然和一個神秘山洞有關？（探索与洞见第5集2020年4月25日）
discovery|tyKu3AjRhpk|2020年的14个预言7个已应验  剩下7个是什麼？（探索与洞见第6集 2020年4月30日）
discovery|U3wH531iebU|疫情期间UFO高密度光顾  外星人是要撤侨？还是避难？（探索与洞见第7集 2020年5月4日）
discovery|sCeFF20tD40|UFO从火山口飞出 外星人和地下人有关？（探索与洞见第8集 2020年5月9日）
discovery|_6FWCFS6gq8|我的前世是谁？揭秘真实生活中的轮回转生！（探索与洞见第9集 2020年5月16日）
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|2020预言 印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
discovery|oBG4otKuhZs|三峽防洪不給力的三個關鍵因素！（探索與洞見第19集 2020年7月22日）
discovery|Frrw9suSrGY|修道人眼中的世界（一）水晶头骨 （探索與洞見第20集 2020年7月30日）
discovery|3gJYwvEilzA|修道人眼中的世界（二）美人魚傳奇（探索與洞見第21集 2020年8月4日）
brain|xk0s2XTfrVQ|預言鐵口 句句驚心 2020 下半年是否更可怕？疫情是否有第二波？ 戰亂、飢荒、人民留一半？！ [腦洞vs黑洞01]
brain|wqd270c4c_E|2020年 賒刀人再現 驚悚預言 正在兌現 寥寥幾句 細思極恐【腦洞VS黑洞02】
brain|dl6_iOCNeFk|預言示警：大災難伴隨政局變遷，災難中什麼人能留下來？如何抉擇？怎樣選邊站？（腦洞vs黑洞03）
brain|xi_KVjXTARY|美國有一種人不繳稅，不服兵役，也不受法律制裁。真的嗎？！他們有十大”禁忌”，你能做到嗎？ （腦洞vs黑洞04）
brain|iXUuXxtCrvM|揭秘百慕達魔鬼三角（上）《海奧華預言》說.....時空之門的開合？外星人基地？（腦洞vs黑洞05）
brain|VJTEg5Qf58g|揭秘百慕達魔鬼三角（中）失蹤的美軍轟炸機竟然被科學家在月球和火星上發現！到底何人所為？是被外星人劫持了嗎？
brain|4HsjMfTOehU|第二波疫情提前爆發？中南海變疫區？2020預言兌現中 （腦洞vs黑洞08）
brain|cVmX1Z0FIIE|宜昌以下跑！黃小坤喊話的背後是.... 2020預言兌現中 (脑洞vs黑洞09)
brain|sN9WlYX6WK0|三峡大坝让 “专家不知所措，每天都在惶恐当中” --回覆网友留言（脑洞vs黑洞10）
brain|dSFyJvQPKmQ|尚未實現的2020年預言（一）（腦洞vs黑洞 11）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
brain|nmhgTlkJR34|尚未實現的2020預言--飢荒何時出現（腦洞vs黑洞第17集）
brain|wbxUD-EFqzk|無預警洩洪 百姓怎麼辦？洪水來時如何避難？(腦洞vs黑洞18集）
brain|k8nHWzMNxho|《聖經》預言中共和中共黨員結局 (腦洞vs黑洞 第19集）
brain|pv5jBy8Z0Yc|2020預言不再準確  “十戶餘一”不會發生 （腦洞vs黑洞第20集）
brain|FcyNKgU8Cbo|中美熱戰在即嗎？中共將如何消亡？（脑洞vs黑洞 第21集）
lisu|yBZirCPxsMo|李肅挑戰周孝正：中國--倒車開上互聯網
lisu|A82q2qt5FUc|禁忌史話：林希翎--毛澤東欽點的大學生右派
lisu|zxmcF2uL__c|李肅挑戰周孝正：美中相爭又一幕--驅逐記者
lisu|dV575kLMDns|禁忌史話：名門右派後代 父親落難那些年
lisu|4_UxtUq3_3o|李肅挑戰周孝正：中共體面淡出談何容易
lisu|I0bSIygEEmk|禁忌史話：歷任中共領袖“反右”成績單
lisu|WJ0kgJMTh70|李肅挑戰周孝正：周教授“吐槽”當代年輕人
lisu|6c5cWqNr_qg|禁忌史話：今天的「一言堂」從那時開始
lisu|L1uael3qinM|李肅挑戰周孝正：斷播門三週年李肅批駁美國之音台長阿曼達
lisu|BE6Fo8Dhmaw|禁忌史話：西藏農奴翻身了嗎？
lisu|TtwEHprGszM|李肅挑戰周孝正：美中真會「脫鉤」嗎？
lisu|yYQUW6kTBvM|禁忌史話：西藏-中共內鬥秘聞
lisu|p_Kmwxv6kew|李肅挑戰周孝正：2020 習「一尊」如何對抗世界之怒
lisu|T6O3Eal5YkI|禁忌史話：西藏軍區副政委落難一生
lisu|DlZG0aBuD6k|李肅挑戰周孝正：五·一六 - 十年浩劫從這裡開始
lisu|ixkI5GjFFcU|禁忌史話：平措汪傑-藏人既愛又恨的共產黨人
lisu|9AQLxakHr2o|李肅挑戰周孝正：告訴你一個真實的毛時代
lisu|n_Juru5Wxg8|通知：本視頻不慎損壞。😫請訪問新地址【見信息欄】。多謝支持！
lisu|XGP7BP09Obs|法理何在
lisu|-tbgJMgj7QE|李肅挑戰周孝正：習大大 夢一場
lisu|529vy_91zNc|禁忌史話：中國人為什麼恨美國【重新上傳版】
lisu|0y4_0eXZOig|法理何在：當律師遇上惡法
lisu|RtLCrRBiw5M|禁忌史話：大躍進—瘋狂的年代
lisu|7ZWBZo6fVUU|李肅挑戰周孝正：記住這一天1989·6·4
lisu|kryLUIB4RAE|禁忌史話：李肅對話溫相--民國才子與毛氏夫婦交惡始末
lisu|KmYt4tV-ICI|禁忌史話：大躍進—吹牛的年代
lisu|ikrPacKrnLI|李肅挑戰周孝正：羨慕嫉妒恨，中國人與美國的愛恨情仇
lisu|m_noWmutRPM|禁忌史話：李肅對話溫相--胡風臨終透露開罪毛澤東禍因
lisu|bMMm7JEt6Ds|禁忌史話：大躍進-引發大饑荒的年代
lisu|JTXfl6n2RvY|李肅挑戰周孝正：我們離法治有多遠
lisu|vpfPWAJDnlQ|禁忌史話：李肅對話溫相--對胡風落井下石 以周恩來為首
lisu|EZCMRi2MOfU|禁忌史話：大饑荒--到底死了多少人
lisu|CtC7pV0UfFM|李肅挑戰周孝正：道德荒漠上何以建成「厲害國」
lisu|gqd___SiVD4|法理何在：千人計畫？偷盜計畫？
lisu|g591_8_J8p8|禁忌史話：大饑荒—「七分人禍」是哪些禍？
lisu|OEzGmR95lOg|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（上）
lisu|6E4kk_fsePQ|法理何在：《國安法》-「一國兩制」的喪鐘
lisu|jVXzgZdQDgU|禁忌史話：大饑荒--真有「三分天災」嗎？
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
lisu|TPPjTc9mw9E|禁忌史話：大饑荒--人類史上最大饑荒 誰之罪！
lisu|oAAeNLDaBMw|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（上）
lisu|jNj5vnIWOM0|法理何在：「反賊們」為什麼「被嫖娼」
lisu|S_rjNT853wE|禁忌史話：錢學森「海歸」真相
lisu|5yCkZ1r8ZZ8|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（下）
lisu|EwordUo2ccY|禁忌史話：志願軍戰俘 未講完的故事1-官兵一致 破滅的神話
lisu|IdqO3Z8i2jw|李肅挑戰周孝正：胡錫進為啥胡言亂語
lisu|G_REAhNTgAo|法理何在：「趙家規」高於國法 還有多少任志強
st-news|DF1dCrairmU|《石濤聚焦》「唐娟事件 引發美國醫學領域洩密可能——更大危機」唐娟老校友（空軍醫學大學）李健健-加州大學戴維斯學院主任教授 必曉唐娟身份「類似掮客 引更多中共軍人進入美國醫學研究室」（28_07）
st-news|qIrbYp2l820|《石濤聚焦》「7.28 北京下雪了❄️  2020 天滅中共在即！」天地人-民族傳統認知 對應伏羲神農軒轅「7.14 川普-香港自治法=人」「7.21美國驅除休士頓領館 地」「 7.28北京下雪 天」
st-news|wQtrhd7X4ZY|《石濤聚焦》「唐娟命比孟晚舟卑賤無盡：女兒被迫孤身返國 命如人質 無錢請律師」網友：鬼分貴賤 棋子=棄子 令人寒心 「北美無數替中共賣命的間諜學者留學生 記住：你不是夢晚舟 你是唐娟」姓夢的可以賭一把
st-news|STht-Fk0VPQ|《石濤聚焦》「李克強硬戳習近平“小康中國夢”：外資訂單全跑了 農民工大批失業」習近平即刻政治局會議：把握擴大內需戰略基點 保護激發市場主體活力「李克強要“逼死”習近平」（30_07）
st-news|v7amKtgsAqU|《石濤聚焦》「閻麗夢對話班農：中共能在半年內製造出病毒」武漢海鮮市場是幌子 病毒絕非源於自然 動物成了替罪羊「SARS-COV-2的載體病毒 只有中共解放軍實驗室才擁有」（30_07）
st-news|u-HucPRijX8|《石濤.News》「7.28北京六月雪後 港府-國安法連連出手 港人與西方無力反抗」7.31林鄭宣布立法會選舉延後1年通緝羅冠聰等6人 30日DQ 12名民主派 29日首動國安法抓捕學生（31_07）
st-news|Eg8hC5sD6YU|《石濤聚焦》「習近平愁容滿面授軍銜 浮現不安不忘“集體學習”」獨夫必有佞臣陪 顛倒陰陽毀婦人 推背圖中已明智 命喪白姓無處藏「習近平預感天滅中共劫數降至 窮兵黷武只為壯膽」（31_07）
st-news|WP2CevBeBSs|《石濤聚焦》「李登輝：習近平野心可能比毛澤東大」盛讚《九評共產黨》世上每一個人的道德之覺醒—「立刻脫離共產黨」，即是加速中共解體之真正和平泉源」（31_07）
st-news|0D0ZQH6UyPQ|《石濤聚焦》「班農籲川普：沒收習近平在美資產 讓港幣崩潰」華盛頓DC川普國際酒店 班農與納瓦羅同台砲轟中共「剝奪主權豁免權 與中共決鬥的時刻 切斷所有美元聯繫」（31_07）
st-news|ATnDCDIQkCQ|《石濤聚焦》「習氏國安法 自我閹割晶片供應鏈」華為小米聯想皆入半殘之態 超過38%國內晶片進口源自香港「中共國喪心病狂般 瘋狂囤積晶片」垃圾之舉措 大國之夢想？（31_07）
st-news|uCzCA2Ipp7k|《石濤聚焦》「唐娟案最新消息爆光：得悉簽證欺詐罪 唐娟歇斯底里 失控 哮喘發作 領館送醫 FBI抓人」7.23 FBI登門舊金山領館抓捕 唐娟才知罪名 本意主動投降「太多北美中國學者類似處境」太慘了！
st-news|uwR2OmXeSyc|《石濤聚焦》「川普最快今日下令：封殺抖音」決定源於美國海外投資委員會對抖音-字節跳動安全調查結果「參議院共和黨更強硬：中共利用抖音干涉美國大選」抖音-字節跳動-華為2.0 在劫難逃（01_08）
st-news|7zRyV9m1AlQ|《石濤聚焦》人大「中國憲政網」微信 全文刊登李登輝金句「民之所欲 長在我心——中華民國在台灣」帝吧大呼：你們要幹嘛？「京城文人大反叛 故意硬懟習近平」力挺“被嫖娼 被開除”許章潤（01_08）
st-news|8gRwld2MVZk|《石濤聚焦》「港警首批通緝犯名單 美國公民朱牧民勾結美國政府 妄圖“分裂中共國”」習近平終於完成一統天下之偉業「陰陽反背乾坤大劫 3+4女克命 林鄭PK蔡英文 夢晚舟PK唐娟 在劫難逃」（01_08）
st-news|a9FvoPnNCdE|《石濤聚焦》「7.31北斗三號開通央視直播儀式上 劉鶴公開羞辱李克強 替習近平充當佞臣 解恨之舉」習近平側臉蔑視李克強出糗「中南海內鬥大分裂 危機公開化」習近平無意識無能力顧及天滅中共之表象
st-news|HyBaQ1xzNes|《石濤.News》「蓬佩奧“討共檄文”之日 雷電擊中自由女神🗽 像 美波特蘭抗議者當眾焚燒聖經 中共國大肆宣傳」北京大雨 習近平生日被譽為「21世紀馬克思主義」承載馬克思-撒旦的代言人！（02_08）
st-news|6L1MRmcLRng|《石濤聚焦》「北京後 青海玉樹-中華民族祖脈崑崙山之地 長江黃河源頭 再降六月雪 12小時10毫米厚 中國人之竇娥大冤 在今朝」法世界報：習近平蠻橫 西方無奈「2020 天滅中共之過程」（02_08）
st-news|CQeVTB0x0-c|《石濤聚焦》「中華民國退出聯合國49年祭——蔣中正遙指習近平-蛇打七寸滅絕之劫」現在世局的變化，乃以中國問題為中心；而中國問題如何解決，亦將決定整個世界人類的命運 ⋯⋯也將決定世界的安危與人類的禍福」
st-news|NYqiqkcQWs4|《石濤聚焦》「美駐華使館通告 8.3起變賣傢俬——網友：美國人要跑？」美國民衛隊司令：應對當前對中共國威脅需要 陸軍國民衛隊重新按師編制 並擴充至18個師——戰爭編制（03_08）
st-news|HdCBVhz_UGQ|《石濤聚焦》「核導彈專家楊承軍公開質疑胡錫進：妄圖刺探國家核機密-間諜？」指責胡錫進的【較短時間內將核彈頭數量增至千枚】煽動對中央 軍委 軍隊不滿 為敵對國提供攻擊話柄 激起鄰國不安（03_08）
st-news|Cj7T6CJcp34|《石濤聚焦》「川普剛剛下通牒：抖音必須在9月15日前-賣掉自己！」允許微軟或其它美國公司購買 美國海外投資委員會監督-有權否定合約 抖音必然無法叫價 大概值500億美元（03_08）
st-news|gx3wTODDJjU|《石濤聚焦》「英媒：台灣已為“矽盾“ 美國第51個州 只得全力保護」台積電已超越英特爾 美國企業晶片 不可代替的基地 台灣與中共敵對關係-最大安全係數與保障（03_08）
st-news|0zpM8xC0DPQ|《石濤.News》「蓬佩奧：美國國家的責任-剷除中共」川普全面清除中共的三大力量： 「蓬佩奧-國務院含余茂春蔣濛」制定策略「天啓四騎士」執行政策「眾多參議員+班農+納瓦羅」公眾輿論（03_08）
st-news|DUzD0VD_E4c|《石濤.News》「微軟收購抖音遭遇“老中醫” 美財政部一定要抽成【相當大部份】」川普：因為我批准的 彭博「絕無僅有」 中共外交部「赤裸裸凌霸」胡錫進「明搶」【以其人之道 還至其人之身】（04_08）
st-news|DleqVPoIPog|《石濤聚焦》「對抗美航母戰鬥群 南海實彈射擊演習 隨隊長官狠批“浪費”」官媒今日大肆宣傳 北戴河會議期間 反對習近平已為中共國各階層「最大共識」軍隊與文宣公開影射「習近平-真乃獨夫也」（04_08）
st-news|HxqKG9HVCdY|《石濤聚焦》「胡錫進自爆：全部中共國媒體住美記者簽證到期 無續簽 可能被驅逐」並代替習近平宣布報復計畫「可能驅逐所有在中國大陸和香港的 幾百名美國記者」胡錫進厲害啦！習近平不過如此（04_08）
st-news|-r08wQqwZ4Y|《石濤聚焦》「習近平偉大-港版國安法 惹怒永久中立國瑞士 吃不了兜著走！」中共高官各家族的錢財 瑞士銀行一定有份額「瑞士外長：港版國安法威脅瑞士企業與國民」凍結個人資產 很給力！（04_08）
st-news|5lg3Nm1bjDY|《石濤聚焦》「抖音之後是微信 照方抓藥 川普買賣做爽啦」完美切斷中共 透過民企社交媒體 滲透全球 一統天下之妄圖（04_08）
st-news|8Uyru-H_G-s|《石濤.News》「美衛生部長阿札爾受川普之托 將高調出訪台灣」邁出【否定中共國合法性】建立「自由民主新聯盟」第一步 蔡英文將首見 川普強調與台灣共同價值「自由民主的社會是保護和促進健康的最佳模式。」
st-news|KnAS3qAvVIA|《石濤聚焦》「新聞分析：川普背水一戰-炸毀南海中共國海軍基地：黃岩島」爭取國際環境最大支持 團結最大多少美國人因疫情反共之情感宣洩 否定中共國打擊共產黨（05_08）
st-news|VaTLjJ16Cuw|《石濤聚焦》「抖音最新資訊：被微軟做死超低價格 100億美元（原估價500億）」三週搞定（網傳數字跳動反悔？）美國財長全程深度參與 微軟1年內完成數據轉移（挑戰極大）（05_08）
st-news|Jyn3lx6zy0k|《石濤聚焦》「閻麗夢對話班農：中共不會只製造1個病毒」只需要有解放軍擁有的舟山蝙蝠冠狀病毒 閻麗夢直接提問過「基改嬰兒事件」的賀建奎「中共不許中國人有宗教信仰」只需要有利益（05_08）
st-news|_Vg1coeNUqA|《石濤聚焦》中共國再次爆發「新型布尼亞病毒」：死亡率超過10% 以家庭血脈相連傳染 出現於江蘇浙江和安徽 叮蟲所致 發病到死亡7天（05_08）
st-news|sbX1uWFKxTw|《石濤聚焦》「台海中美過招兒 8.5軍機3架次南北穿越」衛星圖片：中共在台海沿岸部署新型多管火箭系統 射程350公里 涵蓋台灣島西部（05_08）
st-news|Dy_Gy7VY078|《石濤.News》「北戴河會議正召開？傳中共反習派集結擬逼退習近平」政治老人與美國「密使」討論如何讓習近平近日下台 分刮權力者李克強汪洋胡春華「誰是政治老人 成謎？」（06_08）
st-news|51Q2-SdxWto|《石濤聚焦》「美國大使洩密：川普政府已不把中共國政權 視為合法政府」川普指使衛生部長高調大呼「出訪台灣」故意要氣死習近平「中共強調的“三個聯合公告” 隨時可以被美國宣布【過時無效】」（06_08）
st-news|3omA51A-znI|《石濤聚焦》「習近平氣瘋！路透最新報導：美擬售台灣「海上衛士」無人機」可攜帶攻擊導彈 伊朗衛隊司令蘇雷曼尼被其斬首「8.6中共與美軍飛機台灣區域交手」美試射洲際導彈與高超音速导弹滑翔機「中美衝突在即」
st-news|ZX0xvP7H5AQ|《石濤聚焦》「中共紐約領事館 8.6中午兩輛大型碎紙車：大規模銷毀文件」撤館或是斷交可能？胡錫進微博叫囂「川普有本事來真的：與台灣建交 與北京斷交 你幹嘛？」（06_08）
st-news|Vi3rvKvT3lU|《石濤聚焦》「台行政院長宣布：美衛生部長受川普總統委託 9日拜會蔡英文總統」川普故意所為：氣瘋中共氣死習近平 - 極度自卑而表現自負者 不然如此「實為川普剷除中共整體作法中：一部分」（06_08）
st-news|d43tIpYlkCo|《石濤聚焦》突發：川普8.6深夜簽署2項行政命令【全面封殺抖音微信 含微信支付】通篇內容用【中共代替中國】自9.20起 禁止所有美國人公司團體以任何理由使用 禁止外國人在美國國土使用 （07_08）
st-news|uFjdhBrNEjc|《石濤聚集》「亞馬遜熱賣 玩笑開大的書？《Xi's the One》【習近平是救世主】川普戰略打擊中共組合？」 作者聲明『只有白痴會以為是真的』21頁英文版樂翻網友「習近平會被氣死嗎？」（07_08）
st-news|0m_fFbbAHrE|《石濤聚焦》「突發：美財長宣布 制裁林鄭夏寶龍等11名中港官員——凍結在美所有資產」川普開鍘！林鄭鄭若驊鄧炳強盧偉聰李家超張曉明駱惠寧鄭雁雄「與神同行的美國 兌現天滅中共的人間使命」（07_08）
st-news|p4FiJNl5eew|《石濤聚焦》「美財政部公開被制裁者的個人信息：姓名生日性別 住址 護照號碼國籍身分證號碼」被制裁者全部沈默死靜 胡錫進快速代言「它們有心裡準備」網民憤慨「制裁川普！誰不制裁就是孫子！」（07_08）
st-news|n1if8mcrQeo|《石濤聚焦》「觀音菩薩成道日 西安秦王府城牆倒塌 預示習近平-中共絕滅即到」推背圖41-九十九年成大錯 稱王只合在秦州「當代朱元璋次子明秦王-習近平」城牆倒塌-聖經耶利哥城墙倒塌「川普率眾國圍剿中共」
st-news|Hye4ST1Eqwk|《石濤.News》「信仰基石與神同行的美國 2020天滅中共的7月  履行五月花號的使命」川普絕滅中共七把號角：維吾爾族人權法 南海軍事對壘 香港自治法 中共國病毒 清潔網絡 台灣 信仰回歸-法輪功
st-news|V-oDnMbF9B8|《石濤聚焦》「中美貿易協議要完蛋 中共國只完成23%」楊潔篪發文：責任都在美國的「政治打壓」其實 隨後如美國切斷糧食出口 中共國可能更麻煩（08_08）
st-news|LTQ8iBvihOs|《石濤聚焦》「日媒：全球討伐之際 習近平已打算執政到2035年」屆時他82歲與毛澤東在任去世時 同齡 王滬寧替他打點一切「身邊黨員密語：這個夏天不好過 五中全會鬼知道會怎樣」（08_08）
st-news|rg8-HRB8P7I|《石濤聚焦》「被迫走出舊金山領事館的唐娟  8.10 將被聯邦大陪審團起訴」檢察官發現唐娟的專業「研究生物製劑解毒劑」麻煩大啦！另外罪名：故意掩蓋中共軍人與中共黨員身份「律師做無罪辯護」（08_08）
st-news|ij76hhrawd8|《石濤聚焦》「內蒙古包頭市醫院 8.6-7連續2人死於鼠疫-類黑死病」官方公布皆不是致命的黑死病-肺鼠疫 有些奇怪（08_08）
st-news|NTwwzh8LEMA|《石濤聚焦》「抖音更大麻煩：遭美國用戶集體訴訟！」如急於出手給微軟 恐面臨天價和解金-數萬億美元甚至更多「美政府調查報告 已成為控訴方必勝證據」（08_08）
pokong|unfh6Ttrrmg|半个北京沦陷！习家军高官罕见免职。中印冲突伤亡惨重。党媒忽然唱好中美关系
pokong|HgQmYxlKtk0|中印激战，伤亡二比一！中方不敢说。炸平韩朝办公室，这个女人演的是哪一出
pokong|nSud6C8gXFo|北京疫情告急，习近平躲到外地？美中闭门谈判，美军基地下马威。中印两军格斗内幕
pokong|mty7tzNpIHo|新书轰动！川普的是与非。习近平亲戚牵涉其中。闭门谈判，美中激烈争吵
pokong|VRUavTQ8P50|利用疫情，此人想当副主席？习近平亲自隐瞒：共军正副指挥官遭印军...
pokong|1-ZxOzSG4tg|三峡大坝悬！宜昌以下跑？习近平扑压反习声浪。川普竞选造势，中国公司做手脚
pokong|1O4RKHb98V4|忽然军警密布，北京又出事了？印度大举增兵！俄罗斯大规模军演直指中国。欧盟要把中共控上国际法庭
pokong|ZaCq1BiLFuw|完整内幕：习近平密令攻击，共军大败！印度防长突抵俄罗斯。中欧峰会失败。党媒在美遭围歼
pokong|tG8GAalX4w8|北京大疫，习近平躲起來！301医院异常通告，高层有人中招？用伏击对谈判，脑壳停留在满清时代
pokong|4GSunb6frrk|中南海出大事？高层会议中断！两人去向不明。印度人是阿三？中国人是阿Q
pokong|-UoAElj-FKM|真的分手了？彭丽媛联名引猜疑！习近平报复某位太子党。美国鉴定：他是斯大林的继承人
pokong|GFPKEtpmVi8|这个名女人突然病倒，对习近平打击很大！她的精彩故事。中国向美国输出神秘物品。中印大战或一触即发
pokong|Ryga-Fvwr7w|前总理突然亮相，证实高层分裂！习近平得罪了所有人。那个女人终于撒手
pokong|jMju_VwUagE|这个会议泄密：七常委凑不齐！三峡大坝高危，宜昌全城被淹。习近平决意对印度开战？
pokong|RVlLcav88HU|惊爆六月政变！太子党逼宫，习近平报复。栗战书抓狂香港，事关他家族秘密
pokong|XqBmrEUBGDc|土共夺取香港，土法超乎想象！习近平叫板文明世界：有你无我！澳大利亚备战
pokong|hQ1GKkv_TK8|威猛超慈禧，习近平向百国宣战！港版国安法秘密：为某人量身定做。印度与中国决裂。长江中下游注意
pokong|WyQxOsQxFMw|贵州惊现亡共巨吼！俄罗斯公开羞辱中国。印度特种部队开赴前线。赵白眼妙讽习近平
pokong|IgHgyo6pHLM|政变惊魂，习近平下令对这个部门大清洗！王沪宁高喊刀刃向内。世卫终于承认中共隐瞒
pokong|Ch5VQj9us8c|美报揭秘：习近平干了一件大事！疫苗用于解放军，半数躺倒。许章润蒙难
pokong|PS0xdkUgp8c|贵州有戏，李克强智斗习近平！印度大军压境，共军打不赢就跑。因许教授而来的段子
pokong|_JwrHClU1Yw|北京传有大人物躺倒？共谍密集，赵白眼暗示美方揭得不够。美国正式退出世卫，拜登这样表态
pokong|Bzo7v5l617w|斗红眼了！习近平向李克强夺权。王沪宁伪造普京语录。中俄高层互诈秘闻
pokong|KuzQ0nzqKQE|习王为此事躲起？美国盯上政治局委员。王毅忽然下软蛋。印度不放手，土共傻眼
pokong|22vwb4oXTzs|逃美科学家开口！中国洪水滔天，习近平玩命躲。火箭发射接连失败，原因不能说！中印没完又扯上第三国
pokong|ULI_60MMAvI|北京专家语出惊人：这是1976年的余震！不利习近平。某常委暗踩李克强。法国审判共谍
pokong|xVh6wB6F-7Q|终于坐实：御林军曾发动政变！习近平仓惶离京。美英军舰挺进南海，台湾军演惊心土共
pokong|eZ_9SbmSYO4|美国大动作！将驱逐中共党员及其家属。习近平为一事想不开。美日印与台湾关系升级
pokong|k5TJqkmyR98|习近平突开常委会！陈敏尔有麻烦。胡春华争得接班人？美国司法部长疾呼商界拒共 （有字幕）
pokong|zFrpBvMnlbA|网路沸腾！党员与微信咋办？退党搜索暴增！香港官员绝望。美台利器直指中南海！双航母再度光临
pokong|noI8neAsnh4|习李隔空过招！王沪宁密令封杀他。美中断交一步之遥？日企大举撤离中国。印度全力备战
pokong|jyZ0YXoEyTg|美机飞越北京示威？习近平躲藏另有玄机！英国奋起。王毅玩起高级黑
pokong|iCP32DffE2g|意外！此人将出任总理？习近平被迫让步。英美联手制共，刘大使耍宝！美国制裁更多中企，扯上苹果
pokong|O4XyLNf4fzY|重大！美国关闭中共领事馆！三天走人。崔大使暗责习近平。美澳日联军南海示威
pokong|VcNAgJkz96c|副主席遭软禁？习近平斗不过某常委。领事馆丑闻闹大了！陈全国露了马脚
pokong|d0087DAZ6d4|习近平匆忙离京！对副主席亲信下狠手。中共关闭成都美领馆！国务卿发表讨共檄文
pokong|V9DxN7Ar-iI|轰动！美国撤离成都总领馆，央视直播！习近平准备战争，秘密转移1500万人。旧金山共特投降
pokong|zddjQx2ZwC0|成都，总领事夫人一夜爆红！习近平密谋与美国开战，最担心军队叛变。胡锡进公开测试国人智商
pokong|PICW7W6LBcQ|震撼！成都市民夹道送别美领馆。当晚，王沪宁干了这件事。美军瞄准土共人造岛？
pokong|4f5kkr2zxU8|彻底翻脸！习近平狠整副主席。总理接班人很悬。旧金山领事馆是下一个？王沪宁受不了一篇网文
pokong|rHITNEH8USg|战争逼近？土共忽悠国人进防空洞！王毅技巧认怂。美领馆厨师另类走红
pokong|_he6AXMt4GY|民主先生辞世。政治局会议不提习核心！敲定一件事。习近平挡不住北戴河。晋升上将仅一人
pokong|4RE25mI1hzE|北戴河紧张，习近平严防某常委！盛传任志强离去？北京担心美国高规格吊唁李总统
pokong|8c9TYFStV7M|川普将有重要宣布？女共谍遭抛弃细节。白宫妙招打脸习近平！林郑惹怒德国
pokong|kIrHbm-HHJA|惊人一幕：习近平当众羞辱李克强！抖音拉扯美国首富。王毅发飙
pokong|vIi-8z9VShc|习近平嫉恨这类型高官。内斗烧到习家军！胡锡进处境不妙。川普一言让土共喜忧参半
pokong|7st1FSd00C0|北戴河起浪，政治老人要劝退习近平！某大学发特别信号。印度率先与中国脱钩。抖音命运未卜，Zoom着慌
pokong|_SZK-tMJZYM|军报变调，习近平权力缩水！政治老人合力削弱他。陆克文预告美中开战。贝鲁特大爆炸之谜
pokong|bYjhsoLPYsg|北戴河时刻，党媒突然揭底习近平六四表现！军报痛批军演巨大浪费。王毅长篇讲话有名堂
pokong|E2RXhg8xcQs|北戴河看禁片？美国制裁港共！习家军急拜老同志。中国军车遭印军击穿
cuiyongyuan|vxm9vzQUFzw|006 电影传奇 《庐山恋》之《苏醒》
cuiyongyuan|Cq4346vI1F0|007 电影传奇：《五朵金花》之《寻找金花》
cuiyongyuan|hYFN9bfXrRs|托钵 - 无音效版。  叼盘，叼歪了！  国足臭？都跟足球比
cuiyongyuan|2bXvSdHG38U|好像美国有人配合叼盘。    关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （上）
cuiyongyuan|xLsgSkPc0RI|讲做公益的故事如数家珍。关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （下）
cuiyongyuan|vZlgw3TZdp8|小崔聊：1、劣币驱逐良币；2、劳丽诗；3、司马夹头；4、骗局。
cuiyongyuan|AEnJHjdbTP0|小崔聊：1、版权；2、电影；3，出书；4、感恩订阅！
cuiyongyuan|qo_Vz7Dz9Ik|008 电影传奇：《杨丽坤人物专题》之《小九儿》
cuiyongyuan|Rc4W9AwfZpk|小崔聊：1、叼盘们递刀子；2、我们热爱和平！3、夏粮......；4、......
cuiyongyuan|OHsow8gHtvM|009 电影传奇： 《阿诗玛》之《回声》
cuiyongyuan|kGoQNSVeZ1c|小崔回复油管上十来个朋友的留言：快来认领！ （下期公布礼物）
cuiyongyuan|JLPFVmLSSpo|小崔聊： 1、......；  2、庄则栋，“小球转动大球”......；3、结尾彩蛋，请朋友们帮忙想办法
cuiyongyuan|QFCvbbYu880|010 电影传奇： 《柳堡的故事》之《九九艳阳天》
cuiyongyuan|FxzOqIWKa7A|小崔聊：1、成都美领馆；2、我是个体户；3、我读的书与以史为鉴；4、历史、虚无和主义；5、没头脑和不高兴。
cuiyongyuan|rY-srTZfaOM|小崔聊：1、新晋叼盘侠；2，茶故事 & 讲故事的人；3、“仓”味儿的思想；4、GDP - 那是个“大P”啊那是。
cuiyongyuan|J8Eg4FF07Pk|011 电影传奇： 《一江春水向东流》之《举头望明月》
cuiyongyuan|xvyCeDKdNR0|小崔亲读著作：《有话说》01： 序言：我喜欢的那个理想的世界
cuiyongyuan|o8m7125zTjE|小崔亲读自己的《日记一则》- 51：” 公共电视台”
cuiyongyuan|Ca1-gtU6Kk0|小崔聊：1、“棋战”；2、电影频道......；电影 - 文化产品；3、“我的外交”之流产；4、回复优兔 be 的网友：
cuiyongyuan|nsbmFQy1hCI|012 电影传奇： 《早春二月》之《早春故事》
cuiyongyuan|fVqS4KSHMQ0|013 电影传奇：《赵一曼》之《母亲》
cuiyongyuan|s-zSmRJ-y6Y|1、小崔追忆沈力老师；2、叼盘演戏 & 金灿荣调入德云社；3、与网友互动：“一指禅”论战；北京十二中......
cuiyongyuan|BddbU72Hikc|014 电影传奇：《小城之春》之《城春草木深》
cuiyongyuan|hg2h3kQ-DIo|015 电影传奇： 《定军山》之《一战成功》
cuiyongyuan|qn0iMZ3n05E|小崔亲读著作：《有话说》02：第一章  别骗这个世界， 更别骗自己。 1、真的就是真的！
cuiyongyuan|b-fb10zjTGY|小崔聊： 1、新眼镜； 2、安娜；3、李松大使  怼  叼盘；4、“平安经” 。
cuiyongyuan|8KMqPFoKWjI|2013年，小崔赴美国考察转基因。
cuiyongyuan|zg-NEVngUYs|016 电影传奇：  《舞台姐妹》之《女演员》
cuiyongyuan|9Tu5McgOL9o|小崔亲读著作：《有话说》03：第一章  别骗这个世界， 更别骗自己。 2、要正确，更要小心正确。......
cuiyongyuan|l8fxQChiTDc|小崔亲读著作：《有话说》04：第一章  别骗这个世界， 更别骗自己。 3、我情愿多走的那几步。
cuiyongyuan|c-lzUMxbrbU|小崔聊： 1、又一个新眼镜； 2、核军控专家 - 杨承军；3、再聊“平安经” ；我们希望国家好
cuiyongyuan|X_GbVeAKhYg|《我的外交》（样片）09： 改变世界的一周（上）
cuiyongyuan|IWDsDek7bpQ|小崔聊：1、再秀新眼镜；2、高勤荣；3、没有批准就没有种吗？4、网友互动；5、真武庙二条
cuiyongyuan|JnbRbSKz-74|小崔亲读著作：《有话说》05：第一章  别骗这个世界， 更别骗自己。 3、有了尴尬，别自己扛
cuiyongyuan|1sQ2-C8HkOI|《我的外交》（样片）09： 改变世界的一周（下）
cuiyongyuan|6BG2bVQTYOY|小崔亲读著作：《有话说》06：第二章  别太把自己当回事。 1、为什么总要别人去适应你的世界
cuiyongyuan|-zEK6xs22AM|《我的外交》（样片）08:  小球转动大球（上）
cuiyongyuan|lpMFyynBNvw|小崔聊： “考察美国转基因” - 纪录片诞生始末。大幕就那样拉开了......
cuiyongyuan|myO_YkoDA60|《我的外交》（样片）08:  小球转动大球（下）
cuiyongyuan|8xPRbkrWQJE|小崔亲读著作：《有话说》07：第二章  别太把自己当回事。 2、先听，好好听
cuiyongyuan|sq9fHElrOd0|018 电影传奇：《生命的火花》之《旅程》
cuiyongyuan|GBA1k1yoZTY|小崔亲读著作：《有话说》08：第二章  别太把自己当回事。 3、松弛到底，再紧张起来三寸
cuiyongyuan|e7trFk1-WG4|全国第一名猫 - “爱搭不理的安娜”
cuiyongyuan|J7UsY6GAe5o|小崔与网友互动：从传奇歌手邓丽君；到挚友罗大佑。以及拜见星云大师
cuiyongyuan|MuqFd-kkkPE|小崔亲读著作：《有话说》09：第二章  别太把自己当回事。 4、说话不用打草稿
cuiyongyuan|uky8UiiLXbA|019 电影传奇：《逆光》之《光》
cuiyongyuan|M5ZOli5f2Vs|安娜来了
cuiyongyuan|XW0lGnwJYas|冤！狱！
cuiyongyuan|TWKXj9UVrsM|冤！狱！ 静音、放大版！
cuiyongyuan|3dhLq_v3jAU|小崔与网友最新聊天视频 - 北京时间2020年08月09日录制
taiwan|PQgU9EcLww4|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體  台灣禍福難辨  佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
taiwan|AUJWCz19E2c|*0612精華片段*中國GDP蓋牌 不報經濟成長 為政權維穩 軍事經費占最高? 財政負擔壓力大 失業率慘烈可見 劍指東沙島? 中共八月海南軍演
taiwan|KVTv5jjQ5U8|明居正老師0612精華片段重播  中共不是你想像中的共產黨 中國人民當年選擇共產黨 今敢不敢讓人民重新選擇? 習李鬥白熱化?計畫性裝窮
taiwan|bTFOuzg9aXM|范疇老師0613精華片段重播  共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體 台灣禍福難辨
taiwan|WKxpu4Zdttg|*0613精華片段重播*佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
taiwan|ty5vknE9WSk|200619 憂民眾信仰危政權 中國不分教別打壓 緊縮宗教信仰 法輪功21年迫害不止息 忍無可忍全球控訴江澤民 三退共產黨卓著成效 肺炎進入下半場 中國疫苗研發超前 北京爆第二波疫情
taiwan|IpE60rmWQns|200620 內外交迫 習近平下一步動台灣?台海第四次危機恐發生 郝海東建國宣言 批中共國賊 人民覺醒時刻到了? 台灣民主翻新一頁 最難罷免政治奇蹟 罷免成功 新政治規矩產生 政治人物警惕
taiwan|UueCaCk5q4w|Whistleblower (Movie Trailer)
taiwan|Mjl2S8Vk9VA|【电影精華版】《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面扩散！ 中、英、日、韓字幕
taiwan|p3kPIU-G-Es|나는 내부고발자가 아닙니다 예고편
taiwan|ptxBEdTIt88|Whistleblower (Full Movie)
taiwan|82we2VCUQ84|私は内部告発者ではありません  映画 フル
taiwan|lBFmkn_L_Nw|私は内部告発者ではありません  映画 フル
taiwan|WBCiw-pHb4Q|[풀버전]나는 내부고발자가 아닙니다
taiwan|E9qOSFFiGU0|《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面扩散！ 中、英、日、韓字幕
taiwan|onBkiwtNE0s|*0620精華片段重播*台灣民主翻新一頁 最難罷免成功  新政治規矩產生 政治人物警惕  兩岸特殊關係  台灣地位關鍵    美學者建議讓台灣擁核武
taiwan|dFV3WAGzKmo|明居正老師 0620 精華片段重播  內外交迫 習近平恐發第四次台海戰爭   郝海東建國宣言 新中國聯邦 人民覺醒時刻到了   習近平讓全世界都折騰 不被動應付事件 主動製造事件
taiwan|3B_yuY-6Eo0|*0619精華片段重播* 憂信仰危政權 中國不分宗教全面打壓   忍無可忍法輪功三退共產黨全球控訴江澤民
taiwan|NW5xi8tutqI|明居正老師 0627 農民工進城來 預告
taiwan|u8tlO6puvLc|0627 范疇老師 台海之戰 預告
taiwan|5U9oK-blwfw|*0619精華片段重播* 疫苗進入下半場 中共研發疫苗誰敢打？ 疫苗安全堪憂 中共選特定團體 全面人體實驗  中國經濟重傷 外銷 內需動能不足 增長停滯化
taiwan|DAPC6iswVwA|200627 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障 中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|qD7Yy_E0n4o|*0627范疇老師精華版*中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|omYvXBykxY8|*明居正老師0627精華重播版* 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障
taiwan|oczdP08v_rE|明居正老師 誰說中國人素質低 不適合民主? 皇帝底下20不准 0703節目預告
taiwan|ck9T0nHQ6jU|明居正老師 昔758板橋潰壩前車之鑑  今三峽大壩憾事重演? 六億人口該如何? 紙老虎解放軍 習近平輸不起? 0704預告
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
taiwan|bFPW1DmhONA|*明居正老師0703精華重播版*   誰說中國人素質低 不適合民主?
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
taiwan|EiBi8fu9cjI|200718 長江水患嚴重 人民的喪事成黨的喜事    40天暴雨潰堤洪災 中媒瞎扯災情 網路變好產生錯覺? 中共高官子女在海外? 川普出招 禁共產黨員入境 撤簽證
taiwan|Ay0M2WYF9mM|中國民主化廣告版
taiwan|FAhqEQgZWeI|*0718精華片段*中共高官最怕被抄家 現實壓力大於民族主義  高官子女海外多 川普出招  禁共產黨員及家屬入境
taiwan|Qn9WZlDzlnE|明居正老師 0718精華片段重播  暴雨成災恐潰堤 六億人陷危機  三峽大壩下死亡通知書 盡力了別責怪它
taiwan|zhUvn2H2Vkw|200725 美國制裁愈猛烈 哪條政令最要中共命? 美國的二級金融制裁有多狠？中共在美竊機密 休士頓總領館成間諜大本營 美中關係惡化 川普永遠有可能關閉更多領事館
taiwan|CEDzj0bs_io|*0725精華片段*中共核子潛艦 讓美國掀戰南海 中共在美竊機密 休士頓總領館成間諜大本營
taiwan|49molQ8Qm6s|明居正老師0725精華片段  美國制裁愈猛烈 哪條政令最要中共命? 美國的二級金融制裁有多狠？
taiwan|hkONJaEL46c|200801 無預警徹使館 大抓捕收網共諜 美中草木皆兵驚險變局 台灣空前安全   台灣大好機會要把握 美國對台戰略逐漸清晰 川普好說話? 全球反中情緒 美中關係已篤定
taiwan|5y8jlxj4eso|200802 習近平急了 全球大追殺 獵狐計畫要獵誰 美國再出手 中共產黨員崩潰 保政權就是保命 特工追殺流亡國外政敵
taiwan|V5acDBMgAgg|*0801精華版*美中草木皆兵驚險變局 台灣空前安全 大好機會要把握 川普好說話? 全球反中情緒 美中關係已篤定
taiwan|EqjNztkTyHc|明居正老師0801精華版  中共不怕制裁 對抗西方社會 無預警徹使館  大抓捕收網共諜
taiwan|F60zBGzX7XM|*0802精華片段*習近平急了 全球大追殺 獵狐計畫獵誰  特工追殺流亡政敵 不是吃素的
taiwan|ly2ntruf0po|0808精采預告~中國獨立時評人士-吳建民老師    贈書贈品時間又到了!請鎖定8月8日節目
taiwan|AbYsnnGXHsg|*0802精華片段*美國再出手 中共黨員全崩潰  反共不反中 美中衝突 中國人民難不牽連
taiwan|a_sSus53xN4|200808 蓬佩奧滅共檄文步步逼近 中南海生死攸關最後紅線  川普討中鐵了心 中國人民站起來 中共不等於中國 蓬佩奧針對政權 向世界宣示 分化共產黨與中國 .中共最怕中國人民
china-insight|UmFtq00gfPM|【辛灝年精彩回答】評價韓國瑜被罷免：中共代理人完了｜中國時局直播平臺
china-insight|OCC6ySkcWcw|【辛灝年精彩回答】國民黨中下層黨員如何清共和光復國民黨｜中國時局直播平臺
china-insight|bQN3-DoYJ6Q|【辛灝年精彩回答】評價台北市長柯文哲：跟共產黨有說不清的關係｜中國時局直播平臺
china-insight|Rgg3Q6UObaM|【辛灝年精彩回答】兩蔣後期反共文化戰培養出大陸真正愛國者｜中國時局直播平臺
china-insight|_5UFdNaM268|【直播回顧】辛灝年：中華民國保衛戰的兩大危險
china-insight|I0NCHsBn-3I|辛灝年與「透視中國」的淵源
china-insight|houq6NcLjdE|辛灝年喊話蔡英文：大陸人民是台灣安全的保障
china-insight|2smazcZqxHg|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜07-05 台北時間晚上 9:00
china-insight|9RFALbxm0NY|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜7_5 北京時間晚上 9:00
china-insight|X3jb9Mihzh4|【辛灝年精彩回答】黑命貴是美國版文化大革命嗎？｜中國時局直播平臺
china-insight|eqKVJUMY8zM|【辛灝年精彩回答】如何破解中共的反美宣傳？｜中國時局直播平臺
china-insight|sNYrg48QOD4|【辛灝年精彩回答】與共產黨對抗到底是香港人的唯一出路｜中國時局直播平臺
china-insight|rT-wdB6ISZE|【辛灝年精彩回答】大陸民眾如何利用全球反共黃金時間實現民主｜中國時局直播平臺
china-insight|NHRGkLneY7k|【辛灝年精彩回答】香港人應建立虛擬議會為將來革命作準備｜中國時局直播平臺
china-insight|552PPFkwSps|【辛灝年精彩回答】只有追求民權解放 才能真正保障人權｜中國時局直播平臺
china-insight|e68OsJHeYek|【辛灝年精彩回答】法輪功為中國人民追求信仰與宗教自由功不可沒｜中國時局直播平臺
china-insight|Ql31lRLE4SU|【辛灝年精彩回答】反傳統重於反共 實則是保共改良｜中國時局直播平臺
china-insight|yfnrynkp8LQ|【辛灝年精彩回答】國民黨再當政會出賣台灣吗？｜中國時局直播平臺
china-insight|HvXNvO_j2oo|【辛灝年精彩回答】大陸民國派如何為新國民革命做準備｜中國時局直播平臺
china-insight|zhdL4W0KDU0|辛灝年：誰背離了辛亥革命（下）
china-insight|j9z7cE6Of-U|辛灝年：誰背離了辛亥革命（中）
china-insight|-S3xFLqHaIc|辛灝年：誰背離了辛亥革命（上）
china-insight|Z7iGmJ3jfLY|辛灏年：做中華兒女 不做馬列子孫（問答）
china-insight|HAiKNi-XWN4|辛灝年：紀念抗戰70週年系列演講-多倫多（上）
china-insight|CdaoartDxn4|辛灝年：中國統一的原則、道路和時機
china-insight|IEWyQN1s1y0|辛灝年：中共改革開放給中國帶來了什麽（下）
china-insight|aFiB1AKvI3I|辛灏年：馬克思主義究竟是什麽（二）
china-insight|-QyjpRQ3ud0|辛灝年：紀念抗戰70週年系列演講-多倫多（下）
china-insight|xoxle85Y_-g|辛灝年：驅除馬列 還我中華（一）
china-insight|wOKKRREe_B4|辛灝年：誰說辛亥革命失敗了(中)
china-insight|2Vg6bBeOayc|辛灝年：誰說辛亥革命失敗了(上)
china-insight|lSg-tyklUMw|辛灝年：誰是衛國戰爭的中流砥柱
china-insight|U84oxmujgfM|辛灏年：中共为什麼禁播電視劇《走向共和》
china-insight|WThL9kEqiHY|辛灝年悉尼答觀眾提問
china-insight|9xHnfKlEZBg|辛灝年：辛亥革命與中華民國（下）
china-insight|HrSWqESHGYU|辛灝年：中國命運與臺灣前途（上）
china-insight|0JrhyhDJo3k|辛灝年：胡錦濤與中共反美運動
china-insight|lTzDpqeR9F0|辛灝年：誰說辛亥革命失敗了(下)
china-insight|AtGjdWgmiz0|辛灝年：中共改革開放給中國帶來了什麽（上）
china-insight|SW2Aq7vb-5Y|辛灏年：回顧共和歷程 增強民族自信（四）
china-insight|bp3Hs5yvhrM|辛灝年和他的《誰是新中國》(下)
china-insight|uKqQsNQsEvI|辛灝年先生談「九評共產黨」
china-insight|aisHshyw6-c|辛灝年：中共在衛國戰爭中做了什麼？
china-insight|OuHAUdqy_SI|辛灝年：中國命運與臺灣前途（下）
china-insight|9QOTqOSjo24|辛灝年和他的《誰是新中國》(上)
china-insight|jfJR9NwVAn4|辛灝年：中美必有一戰
china-insight|y-522HNzbTM|辛灝年和他的《誰是新中國》(中)
china-insight|I36_tSpNv9g|辛灏年：颠覆传统人物塑造的電視劇《走向共和》
china-insight|-4L61vEENok|辛灝年：誰孕育了辛亥革命（下）
china-insight|ANtSCCI2Ztc|辛灝年：辛亥革命與中華民國（上）
Hot-News|iOGsvrZwquk|🌟#安倍无情，说病毒确实来自中国；🌟欧盟首表态，支持一国两制；🌟#李嘉诚长子谈港版国安法，意味不明；🌟中共前官员爆#国安法强推内幕，原本要2月出台； 【新闻热点追踪】20200526
Hot-News|H7UaZw28tIk|🌟两党合推制裁法案，「二级制裁」最具惩罚力；🌟蓬佩奥先发制人，美国认定香港不再高度自治；🌟美两党学生领袖吁永久关闭孔子学院 【新闻热点追踪】 20200527
Hot-News|CO93H94ReeI|💥中共通过港版国安法 美、加、英、澳发表联合声明；蔡英文承诺帮助港人，美助卿史达伟说川普有一连串制裁清单；网友好奇谁投了唯一反对票？美众议院通过「维吾尔人权政策法」【新闻热点追踪】20200528
Hot-News|ZGmwABn5JYQ|💥川普宣布，取消香港特殊待遇，终止与世卫关系；国安法刚通过，中共公安就指导港警；学习「枫桥经验」，新一波阶级斗争会不会在香港？香港国安法逼中国富人先逃 【新闻热点追踪】 20200529
Hot-News|rfnXaYlx64I|🌟川普说，会动用军队终止暴力；🌟明州骚乱，网友劝中共，别瞎激动！🌟中共强推国安法，哪些国家支持？【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|HRsEmf2-hF4|💥郭文贵爆猛料，美国或与台湾建交，各国将庇护港人，外资移出中国；蓬佩奥说，接下来，逐一废除香港最惠待遇 【新闻热点追踪】  20200602
Hot-News|tbjncqOkCDE|💥港人抢办移民爆增，超八成不信中共；💥香港恐兴告密风；💥前成员揭秘，安提法推崇社会主义。【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|zteEVA3wkL4|郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体；六四屠杀，有谁拒绝开枪？  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|郝海东妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
Hot-News|8v9h31ffsYM|郝海东灭共，反问谁是恨国党？ 厚黑经典，中共疫情白皮书3.7万字自夸；党媒论战，地摊经济要面子还是要里子。「新闻热点追踪 」20200608
Hot-News|nRKl59j05gw|宁与外邦，不予家奴，习近平暂缓77国债务。 港澳办讲话杀气腾腾，民主派议员担忧是镇压前奏  「新闻热点追踪」 20200609
Hot-News|LGwtzJ42TPA|整顿新浪微博，蒋凡是幌子，怕的是郝海东? 港版国安法6月不审议，难道中共后悔了？「 新闻热点追踪」 20200610
Hot-News|Fys3HTJDbhA|郝海东儿子郝润泽被解雇，球队终于回复；大陆媒体说「他是我的偶像，不会阻止他在网络上说话  「新闻热点追踪 」20200611
Hot-News|8ZhN93Jc4nc|💢中共按照美国制裁名单抓人，武汉政法系统官员落马；中国军官离美时被捕，恐涉间谍罪；国安法一旦实施，港人会不会也得翻墙看世界？「新闻热点追踪」 20200612
Hot-News|MGN49ocPZPE|💥北京新发地疫情，三文鱼喊冤，中方专家说：恐和欧洲有关。 「新闻热点追踪］20200614
Hot-News|MsaovDS8Aak|蓬佩奥要见杨洁篪，中美关系低谷，这会儿见面要谈啥？6任局长4任落马，重庆公安局长邓恢林又被查，中共政法系统连续震。「新闻热点追踪」 20200615
Hot-News|OmlpLShKK7I|中印边境再爆激烈冲突，在6月15日晚的冲突中，有20名印度士兵和5名中国军人死亡。
Hot-News|LnND2uWjyKo|中印边境激烈冲突，或有几十名军人在冲突中死亡；蓬佩奥策反欧盟，没见杨洁篪先送礼；习近平生日「比肩马列」。 「新闻热点追踪 」20200616
Hot-News|ZZdh68rV8jA|中印边境冲突，中方为何不报死亡人数？战败赔款？亚投行贷款7.5亿给印度，网友说十分冒火。「新闻热点追踪 」20200617
Hot-News|Dpn1q9mY9v8|蓬佩奥、杨洁篪有吵架吗？美方：中方不是很坦誠；反对港版国安法，民主派或被取消当选资格。「新闻热点追踪 」20200618
Hot-News|kvDlo0K3fTs|中印冲突，爆中方正副指挥官阵亡；印度官民上下同激愤，中国官冷民热调不同；印度恐几招反制中国；香港中小学强制唱国歌，不尊重可报警。 「新闻热点追踪」 20200619
Hot-News|xc_c4x4MZ0w|中印冲突，传遇难中方士兵还乡；印度敦促中方撤兵；三峽大壩危在旦夕，水利专家王维洛：一旦溃堤，大坝以下到上海将「全都完蛋」，长江中下游民众应尽早准备，拟定逃生路线。「新闻热点追踪」 20200622
Hot-News|75vXR8bF9w0|港版国安法爆细则，设黑牢无限期关押，或判刑3到10年，少数案件会引渡到内地审理。「新闻热点追踪」 20200623
Hot-News|-93eE_cNhn8|端午节出逃，北京人出城躲疫；北京抄作业—封楼；科技防疫个人隐私全掌握；区医院建方舱；武警法修订，习近平内斗再收权。「新闻热点追踪」 20200624
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
Hot-News|47GTWHqGeFc|💥 最新：川普宣布签署《香港自治法》，取消香港特殊地位。「新闻热点追踪］20200714
Hot-News|oe0N92lIyes|中共制裁美官员，网友说，笑死人了；洪水滔天，习近平为啥紧盯脱贫；李克强被言管，总理也要听话； 「新闻热点追踪 」20200714
Hot-News|zgwvdS89h-A|刺激中共？印度人又干两件事；南方洪灾，只有一个建筑屹立不倒；蓬佩奥两个声明又招骂 「新闻热点追踪」 20200715
Hot-News|zYzHZms0aQ4|美国出狠招，退党才能自由行；篷佩奥一张照片，泄漏墙国机密；千岛湖泄洪，为什么胖头鱼是主角儿？ 「新闻热点追踪 」20200716
Hot-News|GovmzV7dt7g|美双航母二次军演，E-8C监视机第3次逼近广东海岸；安徽洪灾，居民坐冲锋舟回家；七常委被开会，央视有图没真相。「新闻热点追踪」 20200717
Hot-News|aBq3Z30In-w|反击中国，印度与美国军演，还要与日本会晤；英国中止香港引渡条约，还计划对中共官员个人制裁；美高官接连发出剿共宣言； 「新闻热点追踪 」20200720
Hot-News|CMft5bcriLo|美国制定解体中共「战争计划」，有4骑士；习思想开创外交全新格局；劳丽诗微博禁言一年；王小七揭奶业标准被抓。「新闻热点追踪 」20200721
Hot-News|qhcOlLjWKZ8|突發💥  美方下令关停休斯顿中领馆，中方也要关美国领事馆？美国防长表达访华意愿；大陆学者忧南海三航母军演  「新闻热点追踪」 20200722
Hot-News|kNTYKP7mQ7A|蓬佩奥说，习近平是「破产的极权意识形态的真正信奉者」；美国说，我们很清楚休斯顿总领馆谁是间谍；袁弓夷说总领馆内有人向美国投诚；总领馆被关，大陆官媒暗讽习近平；「新闻热点追踪」 20200723
Hot-News|AdL2bxBaTJE|💥  快訊：中国宣布关闭美国驻成都总领事馆
Hot-News|pUb6dX-I-G8|中方为何关闭驻成都美领馆；涉嫌签证欺诈，藏匿中旧山中领馆女军医被捕；习近平玉米地里谈农业合作社，未来5年1500万人要下乡；报复英国，央视停播英超赛事。「新闻热点追踪」 20200724
Hot-News|LRZWW27sqLs|美中闭馆风度各异，胡锡进劝小粉红「围观就好」；北京张贴空袭海报；闫丽梦说新冠病毒非自然产物； 「新闻热点追踪」 20200728
Hot-News|1GMcCtAIGRo|美澳打组合拳，目标是中共；闫丽梦说，新冠病毒是解放军实验室产物； 「新闻热点追踪」 20200729
Hot-News|ACnroWgogbs|美国忙着围剿共谍；赴美间谍注意了，影响家属签证；习近平给军官授衔全程黑脸；金正恩给军官授枪得意洋洋。【新闻热点追踪】 20200730
Hot-News|1ZDTdkgKl4U|闫丽梦说，防新冠病毒，中共高官都吃羟氯喹；香港立法会选举，先DQ，再押后，北京想干嘛？ 「新闻热点追踪」 20200731
Hot-News|sgE9wEVhxV0|瑞士外长几句话，中共高官真怕；堪比王力军，留后手、藏证据，孙立军落马水太深。 「新闻热点追踪 」20200804
Hot-News|P9rnLzq4yf4|中印冲突解放军不经打，竟牵出军车造假案，这让解放军情何以堪… 「聽聞天下」 20200805
Hot-News|r8_K2txfZx0|你的基因我知道，因为这家「华大基因」，港人忧DNA送中。「 聽聞天下 」20200806 063
Hot-News|NJ44nnBtiTE|川普签署行政命令，45天后禁止美国任何人或企业与微信进行任何交易；禁了微信，不是禁了华人的生命线，而是禁了中共的生命线；微信接受安全情报部门的技术指导 「听闻天下」 20200807
la-news|VZ0KhPS5EH0|新闻双响炮：香港的年轻人在守护着什么？
la-news|Ja-ZBZTO6O8|新闻双响炮：中共间谍王力强投诚澳大利亚，揭示了什么？
la-news|DeHS5DgrtgM|新闻双响炮：王立强说的这些事情是真是假?
la-news|PFBSLQ-1j8Y|新闻双响炮：中共外交部发言人华春莹911雷人语！（字幕版）
la-news|6Efpc25Qy8A|新闻双响炮:川普为什么让(世贸组织)WTO上诉机构停摆？（字幕版）
la-news|0quxdopdDDA|新闻双响炮: 复旦大学变“党校”!百年学府“毁于一旦”(字幕版)
la-news|eY1rp4lqhC8|新聞雙響砲：香港人反擊水貨客 到底誰之過？（字幕版）
la-news|vwfHyXj9a0o|新聞雙響砲：鄭文傑恐遇當代隋煬帝 與家人斷絕關係（字幕版）
la-news|79UQmCBmVEE|新聞雙響砲：武漢肺炎疫情專題節目
la-news|fX4Coho2-ec|中國封城 英國封村 新聞雙響砲
la-news|Lp8FEhSGOaM|對抗肺炎 怎樣選口罩
la-news|96qA6t0qoN0|撤僑!美國怎麼這麼小氣 新聞雙響砲
la-news|02EwSH3knXU|武漢肺炎與美國流感
la-news|M0F7-ttAZUU|武汉疫情即时报:中共网信办出台网控新规 网军攻击美国是病毒源头
la-news|JPsPpyZo3ho|武汉疫情即时报:新冠患者双肺移植 疑点重重 主刀等均被追查
la-news|VL1_XBtLnN4|武汉疫情及时报：武汉肺炎疫情持续蔓延 蝗虫大军、草地贪夜蛾入侵
la-news|-wWzrCEgYNg|武汉疫情即时报：隔离酒店瞬间倒塌    逃过冠状病毒逃不了中共“官”状病毒
la-news|cAG6z4uEqfE|武汉疫情即时报: 不忙防疫 忙入党   钟南山的政治任务
la-news|B1PwMVRiPDk|武汉疫情即时报:清空方舱医院 习近平隔屏视察武汉
la-news|oBhQMPYnlGE|新闻双响炮：武汉肺炎5天神速换双肺 谁是器官贩子?
la-news|1UcaW7_esEI|新闻双响炮：祈祷的神奇力量
la-news|NzAHZNv6jf8|新闻双响炮:庆美国确诊病例破10万 佛州华裔女狂扫口罩 是情商问题? 还是良心问题?
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
la-news|QA9Afp55f7U|新闻双响炮：黑人命贵(跪） 跪 ？还是不跪？弗雷跪 佩洛西跪 拜登也跪！弗洛伊德他不是马丁路德金。
la-news|Derl6jEd4D8|新闻双响炮:北京百万人核酸检测变了味! 核酸检测打包销售 问题多? 官方辟谣301医院无疫情引猜测?
la-news|2ZQfDysRTnw|新聞雙響砲：香港国安法上路 中共贴致命标签
la-news|AAC-XXP0kkA|三峡大坝 葛洲坝同时泄洪,大坝以下城市恐全被淹；长江水逼近武汉市区
la-news|83qIS01OEGI|三峡大坝未溃坝 上海内涝严重;浙江水灾应急升至最高 千岛湖7孔大坝泄洪：云南普洱遭蝗虫侵袭，粮食恐将遭遇严重减产。
la-news|HiqkIizEdps|三峡大坝开三孔泄洪  变相溃坝? 每天往下游倾注302个西湖水量 ；鼠疫卷土重来 专家：死亡率近100%
la-news|Iq00oPOOcIA|九江超警戒水位；三峡大坝泄洪 鄱阳湖受灾；湖北多地水灾、泥石流、 山体滑坡、多人失联
la-news|2sRigECGqFc|泄洪造成溃口 新安江水库下泄90个西湖水量；男子捕鱼瞬间被卷走；亿万蝗虫大军杀到中国；疫情下粮食危机严峻！恐1.22亿人饿死
la-news|_mYHN56sqhA|鄱阳湖受灾人数已超过500万；一天两震 近三峡库区；江西14座水坝决堤 武汉危长江成悬江
la-news|Luu51N26On8|许章润被嫖娼《戊戌六章》引牢狱之灾
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|ZTIqTsOIuXw|长江二号洪峰到来  湖北恩施全城受灾；三峡大坝大祸至？大坝超警戒19米   大坝发生位移
la-news|AnEP_gjap1w|安徽急炸堤 凌晨传巨响；三峡大坝挡不住 洪灾死亡人数曝光；长江、淮河、太湖、南京拉警报
la-news|33f-T8_-Qsw|泄洪!  安徽固鎮成孤島 萬人被水圍困；,湖北恩施山体滑坡   形成堰塞湖 當局警告：隨時潰壩
la-news|c2sTKE3mT44|China Flood Floodgates opened  4 towns flooded  150k people evacuated 安徽王家坝开闸蓄洪  15萬民眾撤离
la-news|6uHMyLzxAzw|安徽巢湖泄洪超高水位! 湖北恩施用“吸粪车”送水!习近平吉林考察显粮食危机China's Flood Discharge  XiJinping inspects current Food Crisis
la-news|F9Nl3BtD5r4|台风「黑格比」登陆浙江  风力惊人⚠️瀑布被吹的倒流 ⚡️人从18层楼吹下身亡,上海金山汪洋一片划船出行
dingyue|rsMpt1l8eus|大批偽劣N95流入美國市場，如何鑑別口罩真假？川普誓要追責中共？疫情期間，美國食品漲價多少？加州舊金山灣區何時解封？
dingyue|pzWH92gK3nk|美國又增300萬失業！川普斥責中共隱瞞疫情，或切斷美中關係？舊金山零售業即將開放！洛杉磯居家令無限延長？新冠病毒可在空氣停留多久？
dingyue|C1rTgGpu8ZM|美研發新冠疫苗有望2020年底上市？每人再收$1200現金補助恐落空？國會加碼3萬億紓困案凶多吉少！川普政府再次出手打擊華為
dingyue|3SvBk4FqV1c|防疫大突破！美新冠疫苗初測見效！加州解封標準放寬！理髮店及體育比賽有望6月重開？Uber又再裁員？！JC penny破產！Summer Camp今年是否會開？
dingyue|bFKmZjIJwtg|美聯邦補助將以預付卡發放！Walmart擴招23萬人！男子為理髮驅車600里來加州？！防疫模範台灣被排擠，美國狠批WHO
dingyue|WxdgLPKfMlI|全美50州經濟開始重啓！苹果谷歌推出防疫APP！Napa餐廳購物中心開放！洛杉磯擬7月4日恢復？中國東北疫情二次爆發！病毒潛伏期更長？！美墨加旅行禁令延期！
dingyue|BZ_bN-ecncE|美失業又增240萬！美房地產銷售暴跌？房價有漲！加州大學_斯坦福9月返校上課！優勝美地重新開放有新規！Lake Tahoe暫禁短租度假，違者重罰$1000
dingyue|8lsGFI3dj4c|美國機場安檢有新規！川普：教堂本週開放！干洗手留車內恐爆炸？加大入學不再看SAT_ACT！中共毀約“一國兩制”？“香港國安法”遭國際譴責
dingyue|RsR50Mft86Y|美國染疫死亡數近10萬_加州允許進店購物！教堂開放服務？香港大規模抗議“國安法” ，黨媒反向報導？！
dingyue|Iv2SNAtkgA0|美國提前實施巴西旅行禁令！新一輪聯邦補助案下月來臨？紐約州小企業及房東可申請補助！川普：香港恐失去金融地位？！
dingyue|Q0tzZhMJzfA|美CDC：新冠病毒抗體測試不可信？！加州允許理髮店開放！迪士尼樂園Las Vegas賭場重開日期公佈！舊金山批准露天餐飲零售？美國判定“香港已失自治權”！或暫停特惠關稅？
dingyue|EsOGOranqKo|美失業超4000萬！肉廠疫情又爆發？舊金山灣區7縣感染激增？美擬取消部份中國留學生簽證？中共通過香港國安法！美提案開放香港難民申請
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
dingyue|5cpu6eeZzNU|暴動延燒全美！逾40城宵禁！5000國民兵出動！“打砸搶”非抗議民眾而是有組織犯罪？非裔青年搭人牆保護Target！警察與白人“下跪”參加抗議？
dingyue|uAbdODk0ufc|美國暴亂升級！多名警察遭槍擊！川普宣佈出兵平亂 ！紐約宵禁令延長！暴徒洗劫梅西Macy's百貨！傳染病專家：大規模抗議恐加劇新冠疫情
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
dingyue|75aYFbQSTHE|美取消對英德日旅行限制！紐約重啓第一步！加州公佈學校開放指南！美暴動平息，國民警衛隊撤離DC！
dingyue|qTaFA--eXAs|美新冠確診逼近200萬！新澤西取消居家防疫！加州電影院重開！觀影需預約+戴口罩！優勝美地Yosemite本週四開放！美抗議者要求解散警局之爭
dingyue|kPV6rNRnvu4|美19州疫情反彈？星巴克關店400家！大規模抗議後，國民警衛兵感染新冠！小心！偽裝疫調人員的詐騙！UCLA教授因拒給非裔生特殊待遇被停課
dingyue|TIj0vb0oQeA|美國疫情恐9月二次爆發？美股暴跌！西雅圖市府被強佔！成“無警察自治區”？川普發推怒斥！美式文革：HBO下架【亂世佳人】_【老友記】主創道歉
dingyue|eZbWYToLOrY|西雅圖“無警察自治區”情況更新！為何華人都在關注ACA5法案？ACA5對華裔下一代升學就業有何影響？
dingyue|dGVURSEz7lE|奧斯卡因疫情延期？酒駕_拒捕_襲警！非裔男被射殺始末視頻公佈！再次引爆美國抗議潮！中美通航有進展！北京疫情告急！
dingyue|P3Orm04be9g|美航空新規：不帶口罩禁飛？北京疫情告急 ！美調查揭中共隱瞞疫情過程！美加關閉邊境延期！川普新政令：改革警務系統
dingyue|jYoT4bRkpVo|美年輕人感染數大增？！美8成名校2021招生免看SAT_ACT！北京封城？！三文魚獲“平反”：非新冠病毒宿主！
dingyue|OYrtlHVZBbo|ACA5“反向歧視”華人？！華人該支持“黑人命貴”+“種族平權”嗎？華裔兩代人看法大不同
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
dingyue|rVS5ksLb5Zw|川普下令暫停工作簽？美30州病例激增！年輕人佔多數？“美白”也算種族歧視？強生停售美白產品！
dingyue|CimcK5vnSPU|美境內旅遊可抵稅$4000？！美暫停工作簽細節公佈！美新冠疫苗有望提前上市！川普：將再發紓困支票！西雅圖“自治區”爆槍擊案致死
dingyue|-_xkwodkSBg|德州重啓叫停_迪士尼推遲開放！影響華人權益的ACA5通過！西雅圖“自治區”居民狀告市府不作為
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
dingyue|P4IY3C-JAwQ|第二輪紓困計劃更多細節公佈！加州允許理髮店“有條件”開放
dingyue|DHyboTuTabk|美國為何要“休斯頓中領館“立即關停？中美斷交前奏？在美華人該如何自處？
dingyue|1YVo93AFsHI|美或關閉更多中領館！嚴打中共間諜！呼籲中國人“改變”中共
dingyue|jt06Uii5s8g|美國新一輪紓困案正式公佈！每人再發$1200何時到帳？失業補助縮水！中領館藏匿女軍官唐娟開庭受審
dingyue|czSPdS4k5qg|美高校6300例感染新冠！當心！有毒乾洗手液！柯達Kodak股價瘋漲600%？美立法禁中共間諜入境？！
dingyue|qAHb5K1_-Uc|防疫戴口罩還不夠？美移民局又漲價！蘋果推遲新品發佈！中國寄來的“神秘種子”怎麼回事？美國染疫者可向中共索賠
dingyue|iuj07sEiPsg|新紓困案有進展！Zoom停售中國區服務！美限期45天解決抖音TikTok，不收購就封殺？！
dingyue|tNfobLReYJA|川普擬簽政令紓困：延失業補貼_免工資稅！迪士尼《花木蘭》改線上點播！美中媒體戰又升級？！
dingyue|JaVFvEPAsqk|川普正式下令禁止微信！有哪些可替代應用？紐約中領館現關門前兆？美國公告制裁香港特首
news-click|B2Dad50BqtU|【今日点击】港版国安法通过 同时中国发现可传人猪流感病毒
news-click|2GZ5cwnQhdM|【今日点击】港版国安法通过 习近平打开了潘朵拉盒子
news-click|IyFc72N2CS4|【今日点击】港版国安法子时实施 细节应对《圣经启示录》中3个6
news-click|QWwqaLmpY-A|【今日点击】蓬佩奥：严厉国安法暴露中共最大恐惧 27国促北京三思
news-click|hPuV_uiMYEk|【今日点击】美国务卿蓬佩奥：港版国安法冒犯所有国家
news-click|YxDHfbjYvp4|【今日点击】贵州“龙吟”与红眼石狮的故事
news-click|Mb-iEjo4QF4|【今日点击】美国会迅速通过《香港问责法》中共高官海外资产或意外曝光
news-click|eYsh01LGlCQ|【今日點擊】美派兩艘航母進入南海共軍演習海域
news-click|tr4qMO1TsjI|【今日點擊】世衛承認中共並未及時通報美中將出現巨大對壘
news-click|dyqOD0GINgs|【今日点击】许章润“嫖娼”被抓 朋友：北京无底线诬陷
news-click|Q5faZPp-hJo|【今日点击】英国政府将全面禁止华为
news-click|lDUmMRkDZGg|【今日点击】中共大肆进行“灭佛运动”共产党会死在水上？
news-click|uKhqja_HXvo|【今日点击】针对中共川普将推出重大措施 习最怕的不是美国
news-click|NLeMP_wNAeQ|【今日点击】川普也违法或入狱？港版国安法荒谬至极
news-click|Tsenkp95mrM|【今日点击】没事都晃！ 三峡大坝建在中国最强地震带
news-click|MkrgcHs8EAI|【今日点击】美国宣布制裁与新疆有关的中共官员和实体
news-click|mlJAA_qtZto|【今日点击】快搬家！川女露天宵夜头发突竖起 隔天依旧
news-click|hhkGeC8bsX8|【今日点击】如何严惩中共？美众院外委会共和党领袖献妙计
news-click|pAkQL4mIm70|【今日点击】川普签《香港自治法》废除香港特殊待遇7要点
news-click|wRp9vzX5qis|【今日点击】美拟禁中共党员入境 华人急做一件事
news-click|O51ZDUstCRs|【今日点击】美拟禁中共党员入境 网友支持：贪官不能携款潜逃
news-click|4sFmLbC5B0E|【今日点击】半壁江山泡水 习为何不露面？
news-click|2lgyUicmTEU|【今日點擊】美擬禁中共黨員入境身份難辨？ 一紙搞定
news-click|C6buZ8gJNcg|【今日点击】洞庭湖再进入超警戒状态 三峡迎来第三轮洪水
news-click|si7uSmYjIPQ|【今日点击】美国国务院：中共必须停止迫害法轮功
news-click|bIYkI_qU3D4|【今日点击】川普政府365度清除中共 下一步开战？
news-click|no6WhuDkOYg|【今日点击】美国国务卿蓬佩奥呼吁中国人民联手抗共
news-click|oh2ahCUAuiw|【今日点击】《推背圖》第41象：中共「九十九年成大錯」
news-click|iWcxJ6fd4FA|【今日點擊】蓬佩奧中國政策演說被指「臨戰宣言」
news-click|B9_TKAkonCs|【今日点击】东亚政治专家：习近平要倒大霉了
news-click|YVA-Nb7eR6s|【今日点击】谁摧毁习近平“中国梦”？专家分析北京政策六大败笔
news-click|HSImLZxna0s|【今日点击】藏匿领事馆后被捕 中国学者唐娟出庭
news-click|C40NjO0mEos|【今日点击】北京六月雪 应和推背图四十一象
news-click|0PIx3HCgE8o|【今日点击】李登辉去世：台湾“民主先生”曾因“主权”论致两岸关系一触即发(上)
news-click|yaTMD1oEAUY|【今日点击】李登辉去世：台湾“民主先生”曾因“主权”论致两岸关系一触即发(下)
news-click|Gw8XqA65r4M|【今日点击】李登辉生前称共产主义骗人 曾评价习近平
news-click|FleGwWtz0sc|【今日点击】林郑月娥宣布香港九月立法会选举延后一年
news-click|7EiRqf35BgI|【今日點擊】六名海外港人涉嫌煽動分裂 危害國安被港府通緝
news-click|arm_TPAke9o|【今日點擊】新冠病毒疫苗研發 佛奇對中俄疫苗安全性表擔憂
news-click|hS5MaCcPfFs|【今日点击】中华祖脉青海玉树罕见六月飞雪 有何冤情？
news-click|ug2WwBlenwQ|【今日点击】中国留美学生的困境：美国轰我们走 中国不要
news-click|2_RVFSlJkeA|【今日点击】微软收购TikTok 川普给45天期限
news-click|QdF7Y_JNkmM|【今日点击】美卫生部长将访台 1979年以来级别最高
news-click|Jz2lILnVhBQ|【今日点击】抖音替中共安全部门工作 川普：美国不能接受安全风险
news-click|NiXzFR19YCc|【今日点击】打击中共？美高调宣传卫生部长将访台
news-click|tibglkUka4s|【今日点击】美国发“讨共檄文”？专家指习近平要倒大霉
news-click|5UfwWeQcW_Q|【今日点击】美卫生部长9日访台 将代表川普总统会晤蔡总统
news-click|JRlF-ZtrCrA|【今日点击】美众议员推出议案 对抗中共全球影响力
news-click|S9RWycW_uqs|【今日点击】西安明秦王府城墙为何突然倒塌？信不信由你
news-click|a-BOedez8b4|【今日点击】美国打击中共国 制裁11名中港高官
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KEpDUpbsnsw|🚨解放軍水炮車現香港，國安法威脅下，港人多區同時紀念六四，坐滿維園，高喊香港獨立；郭文貴“建國”，國足名將郝海東“驚艷”登場，公開滅共；防病毒，牡丹江全民檢疫；習李產生裂痕？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|RQ5kX2xyqFk|👉人大6月議程竟無國安法；7·1到！港人掀六月“逆”流；黎智英勸美莫廢香港武功；港澳辦用車臣類比香港；洛杉磯中領館被空投”病毒“，荷蘭上萬水貂感染！華僑：明州案牽宗教恩怨 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-dj8oRXdFsw|🔥2047有新解！曉明打臉小平，“50年不變”懸了；中共曾軍事威脅港英政府放棄民主化；北京添確診；雷神山工人曝內幕；中國大洪水警告，148條河漲水，三峽危？東北湖南現蝗災 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fMUWlaJMoNU|🚨李克強又說實話，涉2億人溫飽；黨染指私人存款；中共開查國民海外關係；網友“道賀”李文亮；微博禁評新規；二次爆發警訊，北京新病例帶毒踏六大集市；香港驚魂一幕！郝海東：共黨退出 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pAQl-LgsU5U|🆘20萬人被“瞄準”，千人警力封鎖，新發地市場暴感染潮！網友：七百確診；外省也中招！北京甩鍋歐洲，三文魚喊冤；江蘇核電站運行事件！可控？水利部：防洪工程或有黑天鵝，指三峽嗎 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|e92W-uplB9I|🔥世衛：北京疫情是重大事件！三天內定走向，最多兩週後或大爆發；朝鮮陳兵韓國邊境！炸毀對話堡壘，金與正“打韓”立威？中印邊境嚴重衝突，印20軍人喪生，中共死傷是謎；亂局是陰謀？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|XaXiH455E_k|💢川普通共？3點證博爾頓錯了；三峽宜昌以下，多少地方有險？再“封城”，北京隔離黨校也住滿；夏威夷會，中共聲明兩處耍流氓；人大開審國安法！共軍打印軍，狠毒冷兵器！印度籲與台灣聯手 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ZkuR9Va6tik|🚨戰時三峽是“巨型水炮”，中國四成大壩危險！北京萬人排長龍檢疫，壓垮醫院出人命，地壇添床上千；運動式防疫是政治秀？會白開！蓬佩奧：中共沒改；川普再喊決裂；郝海東受訪：親歷反送中 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Y4smsA5uYUg|🔥港國安法：設“東廠西廠”，特首港警成太保；鄧小平“呼籲”打倒中共！湖北援北京防疫；阻出京特急通知！共機再侵台領空，俄賣武器給印度；地質災害預警，網議三峽逃命攻略；夏至日環食 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|MS8lNdp9Uh4|🚨長江黃色預警！上游多支流暴漲，三峽洩洪；重慶綦江80年未遇大水；北京10萬人檢疫；稱國安法虎頭蛇尾，黎智英會遇刺？袁弓夷推動中共非法；美三航母堵中國門口；馬斯克星鏈能推牆嗎 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pS10rvTmHi0|🈲證據！北京層層封鎖瘟疫消息；病毒變異傳染力增9倍；7常委緊急避疫！連5天長江暴雨，三峽續受威脅，武漢南京魚躍出水；瀋陽成都傳巨響，消息屏蔽，武器試驗？香港《願榮光》作者新曲 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Sa0vhky-gUM|❗️37萬美軍駐亞太，中共：規模空前；國安法設“專門拘留所”關港人；陳彥霖死因裁判，媽媽現身；北京要建方艙，傳病毒攻入軍隊大院；最強降雨將威脅三峽！黑龍江火山復活 | 新聞拍案驚奇 大宇 6.24
dayu|qNc3JnEyEpc|👉江水越過武漢堤防，暴雨連7月威脅三峽，湖北六百水庫超限！制裁國安法、瘟疫索賠，川普9月火力全開？民陣號召七一遊行，盼人多；共軍研核動力航母，美不怯開戰，稱百年大錯是誤判中共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SfD1DjVkJlA|💢沒淹武漢先淹重慶，三峽蓄洪一大弱點！上游水壩一樣險；國安法到，中共內定“留港不留人”，以貿易脅迫美國；軍車入港帶神秘設備，手機相機失靈；北京警察不夠用，擴招維穩軍！葉釗穎罵共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YYseyVgGqsU|🚨1500個西湖傾瀉而下！三峽被曝大舉洩洪，還有十天雨；預備役和武警盡入手，中央軍委備戰？抗議國安法，50港人遭圍捕；人大代表申紀蘭染疫死？趙樂際仍“失蹤”；陳茂波稱不怕制裁 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|0I7fMuSKocE|🆘送中、黑牢、無保釋，國安法十大暴行！二次六四隱憂；美取消香港特殊地位、零關稅危；港人七一上街！當局承認三峽洩洪；南京被淹！七常委失蹤？北京瘟疫或湖北傳入；中共西沙演兵美軍在側 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|8LcvfY_ek9E|🔥7.1槍聲大作，水炮催淚5千警上街，勇武派傘陣石磚掩護，和理非高呼光復，香港百萬遊行全記錄！國安法下，警察懷疑就拘，西人也抓；英美接納，至少300萬港人有去處；新歌《為香港》 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|y75cnkvuaFc|❗️中國連續3場地震，威脅三峽！新洪水將至；銅鑼灣又離奇墜樓；少女舉白紙抗議；黃之鋒留香港，坦言有恐懼；刀刺警察男飛機上被抓，親人舉報！廣西蝗災，滿地滿身；中共突禁活摘未成年 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|5Z_IDfj6qeM|💥症狀與武肺極像！鼻病毒疫情蔓延；香港國安法官員就位！“狗官”鄭雁雄成頭目，現首例檢控，被捕十人遭取DNA；三峽排水，潰壩模擬，防洪進入攻堅；中共缺糧開始圈田；日食預兆帝王劫 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|c1spWXGF2mc|👉武漢人談三峽，兩種觀點！重慶“手撕橋”，洪水遇見豆腐渣；病毒疫苗“重創”共軍，近半發燒、副作用重；武肺可空氣傳；許章潤被捕！任意搜查刪網，港惡法頒新令；台奸奏：國安法適用台海 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TmlTYpZO3vg|❗️上海變海上；新安江壩七孔洩洪奇觀！貴州公車墜水庫悲劇；美中南海對弈備戰熱身？港國安法碰壁，推特等拒交用戶資料；美國擬禁抖音；陸內循環經濟自救；中共六準備：糧食危機、病毒長存 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zhwrtyyYHVU|🚩三峽超限制水位，新安江首次九孔洩洪，中國最高樓猛漏水，湖北千壩告危；習近平今年不敢進軍營？中共海外獵狐為打異己；港媒面臨惡法大棒；貴州公車案，惠州狼師糟蹋少女，被低調處理 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JIVlwwGVDZ4|💢比洪水強25倍！三峽洩洪堪比變相潰壩，湖北江西堤岸潰口；四川爆竹廠大爆炸；陳秋實解讀法制；709五週年，律師醫生談獄中刑；王毅示弱，又跟美國撒嬌！傳體制內測試個人監控軟體 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|UANdYHqAblc|💥李克強突遭當面上訪；全民表態！港初選登場，警察行動詭異；港確診劇增，中共陰謀？美制裁陳全國；長江倒灌支流，武漢急加高堤防，武夷山猴困水；蝗軍侵雲南；報告：上億人面臨餓死 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽區域也地震了！回顧1976，毛哭唐山地震；港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民撤離；港初選投票 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hHjwtWVilTk|㊙️制裁不夠力，小心中共暗招！中儲糧庫發霉摻糠、一檢查就起火；南昌撤人！江西世紀水災；洪水逼退習近平小康夢，開提防貧；美國奪命「病毒派對」、1傳71！林鄭要定港61萬人謀反？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|NThlb4lo_4Q|㊙️反撲習近平？爆料：政敵投病毒，內情複雜，一人關鍵！武漢堤防滲水，遇複式洪峰，黃浦江猛漲，隱瞞超級洩洪，洪水是人為？內澇，中國沒下水道！川普重拳，港回原形；美制裁華為，將禁微信 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dEKLvrL_-wM|💥保駕無功？習近平撤衛軍司令；禁9千萬中共黨員入境！美擬新規；再遭水淹，重慶人奪門而逃；官吏不通知洩洪，原因揭曉；保大棄小，南京照樣淹！洪湖危險；南海共軍低調，印太北約或成形 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xu36gkKVcEs|🚨突爆疫情！烏魯木齊封城，搶購景象駭人；驚中央！中科院百人出走；四省暴雨紅警，山西也淹了；三萬敏感詞保習禁評；美禁共入境，官媒喊驚，“退黨”成熱搜！美再南海操練；50萬訂閱感言 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|H2G-ztjkFFY|👉直播問答：中共敢跟美國打熱戰嗎？黨自行解散的可能性？拜登若當選會給它續命嗎？三個問題深入談；官媒承認三峽大壩位移、形變！防汛進入“七下八上”更嚴峻； 烏魯木齊、香港疫情惡化 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fRPSYhL6k8A|🔥三峽能抗原子彈？簡析壩體軍事防禦力；3號洪峰，三峽加緊騰庫；黃淮洪水致「孤島」；“明天系”惡鬥；新疆搞百萬人檢疫，不服拘留？廣州疑似疫情；回顧元朗襲擊；關注720的三個理由 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1F2ayiHENtA|👉“特務總部”休斯頓中領館燃不明火，被勒令關閉；紐約中領館下一個？明天系遭維穩，截訪文件曝光！習不敢赴北戴河？哈爾濱突“天黑”淹水；大連新確診；福建大舉徵兵！美擬新法反中共侵台 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hrjKtq2B-1I|💥休斯頓總領事被抓贓！有人投誠，“留學生”撤離；蓬佩奧演說全記錄；中共性錄像脅迫美國大佬；並大舉竊取病毒研究；核檢19萬！大連搶購怕封城；北京不承認港BNO護照！預備役突集訓 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wKVAtDKprZ8|💢FBI全美25城查共諜；公安包圍成都美領館，還放鞭炮；中共軍醫院擴充防核物資；台外長：北京加快武統步驟；休斯頓領館涉南海；大連半封城，新疆可疑湯藥；三峽潰壩演示，宜昌太慘 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|U8h27_JZ8p0|🚨差點感染習近平！大連疫情外傳；武漢遭開閘灌水，三峽上游又地震；美60轟炸機待命，核導潛艇或已就位；共軍南海演習躲很遠；莊祖宜談成都美領館秘辛；陳用林揭中領館火光；杭州遭催糧 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KoL4o0gt_S8|🔥習近平危險！紅朝後人已鳥獸散；北京萬人核檢，福州戰時狀態；全新疆遭封閉！烏魯木齊戶戶封門；袁國勇批瞞報！港府擬推遲9月選舉；共軍召回退伍兵，竊密F35？李登輝突傳死訊被辟謠 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-69BIf9HPRM|💢北京上海六月飛雪！16歲學生被指分裂國家，突被國安法警察抓；港疫情面臨大爆發；淮河開閘“沖走”20萬人；舊金山紐約中領館特務超多；唐娟向美投誠？武漢收繳因私護照；英美不明種子 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|t2M2suJvRSE|💥習要滅曾慶紅？水泥堵便池，傳中共撤離休斯頓領館前大搞破壞！李登輝辭世，黨媒發話；港黃之鋒等12人被DQ；日本擬入五眼聯盟；武漢護士墜樓懸案；公安奇葩《平安經》；川普想推遲大選 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|w3m5hDJPG3M|🚩北旱南洪，酵母肉和糧票要面世？越南危險新毒株，疑中國傳入；復旦教授：器官捐贈默認！國安法通緝羅冠聰，立會選舉泡湯；港人憂全民核檢涉生物採樣；西安天津淹水；奧巴馬的可怖“傳說” | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|lqWpcyaenS0|🈲黨媒未刪“不雅”鏡頭，李克強當眾出醜！北京美使館拍賣家當；中共提兵役法，可強迫壯年男當兵；長江下游又遇颱風，洪水竟威脅韓國漁民；不明種子或屬劇毒植物！微軟收購TikTok惹議 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|8Db6VR0MPnI|💥臉書小扎要反共？貝魯特大爆炸，百英里外有感；浙江颱風吹掉陽台捲走人！李開復替TikTok喊冤，印度禁百度微博；日本神戶禁中共社媒；千人深夜逼拆北京四合院；攜程創辦人籲開網禁 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|6YG5vES_eO0|👉黎巴嫩爆炸是中共“原料”？黨官瑞士銀行存款懸了！大批中國駐美記者面臨離境；風暴襲紐約倒樹2千棵；中朝邊境連環爆，阿聯酋大火；美展示導彈，萬里奔襲3連中；美國罕見派高官訪台灣 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wmMFh5eNgmM|🚨像武肺！蜱蟲病毒席捲多省；內蒙再爆鼠疫，1死35隔離；颱風暴雨，上海被淹；收購TikTok地雷多；美國淨網行動，5領域清共；好萊塢媚共細節；戰略重心全轉中共，美軍：打就要贏 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7vqG23DTcKY|🔥美軍在青島港外扣船？制裁林鄭張曉明，禁TikTok和微信，警告摘牌中概股，美一日四連擊；美中防長通話透火藥味；美高官9日訪台；大陸國企減薪，“地攤”再起；美懸賞千萬邀舉報中共 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|PPBE_n8sTao|【中國禁聞】7月22日完整版 🔥 家園被蓄洪 中共要百姓「捨小家保大家」；南海問題美國攤牌 美中滑向熱戰？中共做錯了什麼？專家告訴你。
ntdtv-news|bZFPVE7LtTQ|【中國禁聞】7月23日完整版 🔥 災情嚴重上不了熱搜？安徽網友在微博群情激憤，質疑洪災嚴重為何得不到重視？四面楚歌！習近平露面再提「經濟內循環」；被FBI 起訴的中共女軍人藏身舊金山中領館。
ntdtv-news|qvjdR0L26Kc|【禁聞】 洪水淹沒家園 災情和求救信息上不了微博熱搜 安徽民眾炸鍋
ntdtv-news|WOxAtSFLW9M|【中國禁聞】7月23日完整版(字幕) 🔥 災情嚴重上不了熱搜？安徽網友在微博群情激憤，質疑洪災嚴重為何得不到重視？四面楚歌！習近平露面再提「經濟內循環」；被FBI 起訴的中共女軍人藏身舊金山中領館。
ntdtv-news|kIaEGYaKz9s|【中國禁聞】7月24日完整版🔥被迫離開家園的農民和商家現況如何？記者直擊：安徽洩洪 農民商家損失慘重；八百里巢湖百年最大洪水 哈爾濱冰雹砸死村民；蓬佩奥：對抗中共是時代任務！
ntdtv-news|LrgyUHns-2k|【禁聞】洪水威脅武漢，長江流域將面臨新一輪的洪災！但當地政府卻阻擋民眾觀察水情，並派公安看守，如同對待武漢瘟疫一樣的隱瞞消息！
ntdtv-news|ENeKmVQHbAI|【中國禁聞】7月24日完整版（字幕）🔥被迫離開家園的農民和商家現況如何？記者直擊：安徽洩洪 農民商家損失慘重；八百里巢湖百年最大洪水 哈爾濱冰雹砸死村民；蓬佩奥：對抗中共是時代任務！
ntdtv-news|d74OyY1EKik|【#中國禁聞7月26日完整版 🔥中國的洪災成美化對象，黨媒賣萌報導「長江2號洪水」引來全國網民強烈「負評」；蓬佩奧講話解決美中關係四大問題；中國在美留學生為何積極反共，拒回中國？
ntdtv-news|tmQFM5VKWfA|【禁聞】長江流域災難連連：中國南方的洪災繼續，長江第2號洪水還未消退，第3號洪水已經又在上游形成；視頻拍攝者提醒：「該跑的，趕快跑。」
ntdtv-news|d01TmLaSVDs|【#中國禁聞】7月27日完整版 🔥中國淹水60天，各地災情不斷，洪災、蝗蟲、鼠疫等輪番上演，今年夏糧產量還可創新高_美中互關領館 大陸民眾怎麼說_阿里巴巴馬雲被印度法院傳喚。
ntdtv-news|wmj4rxDZUjw|【中國禁聞】7月27日完整版(字幕)  🔥中國淹水60天，各地災情不斷，洪災、蝗蟲、鼠疫等輪番上演，今年夏糧產量還可創新高_美中互關領館 大陸民眾怎麼說_阿里巴巴馬雲被印度法院傳喚。
ntdtv-news|cO4L0WyidkM|【#中國禁聞】7月28日完整版🔥疫情緊急！中共病毒疫情最近幾天在中國大陸快速擴散；新疆多地封城 傳烏魯木齊正在建設方艙醫院；大連疫情5天擴散9省市 北京再淪陷；被中共拋棄 唐娟出庭 要美方指定律師。
ntdtv-news|MEPNv7r6Iis|【中國禁聞】7月29日完整版🔥 新疆疫情急速上升 中共封城搶建方艙醫院；武漢肺炎受害家屬悲憤發起第二起索賠訴訟 法院已簽收；哺乳期媽媽遭中共迫害 法院重判十年生死不明！
ntdtv-news|8ZsltG087Is|【中國禁聞】7月29日完整版（字幕） 🔥 新疆疫情急速上升 中共封城搶建方艙醫院；武漢肺炎受害家屬悲憤發起第二起索賠訴訟 法院已簽收；哺乳期媽媽遭中共迫害 法院重判十年生死不明！
ntdtv-news|Z626tudeOFo|【中國禁聞】7月30日完整版 🔥習近平罕見沒提「一帶一路」 釋何信號？落實《國安法》港府動作連連，抓人解聘押後選舉，中共噬港不計後果？共諜惹怒老大哥 俄羅斯不給中共導彈！
ntdtv-news|KxQGC6FSkC0|【禁聞】青海前政協委員王瑞琴 民企痛恨中共體制
ntdtv-news|nHLI8geQrd0|【中國禁聞】7月30日完整版(字幕)  🔥習近平罕見沒提「一帶一路」 釋何信號？落實《國安法》港府動作連連，抓人解聘押後選舉，中共噬港不計後果？共諜惹怒老大哥 俄羅斯不給中共導彈！
ntdtv-news|nrxtPKB_T3E|【中國禁聞】7月31日完整版 🔥醫院監控又壞了？武漢護士事件疑點重重引起網民大量關注；悼念台灣首任民選總統李登輝 大陸學者盼中國民主化；百年債券檢驗中共政權合法性 想脫手須認中華民國是唯一？
ntdtv-news|5C9ypSRUcV4|【禁聞】醫院監控剛巧又「壞了」？是什麼比疫情還凶猛的怪物，把護士給逼到絕境？事件疑點重重引起網民大量關注和質疑！
ntdtv-news|w0vG3_-EvaI|【禁聞】悼念台灣首任民選總統李登輝 大陸學者盼中國也能民主化
ntdtv-news|Qf6SiMcnSPU|【禁聞】百年債券令中共政權陷合法性困境！要麼還錢 要麼承認中華民國是中國唯一的合法政府
ntdtv-news|g7NS2EiQjYg|【禁聞】揭秘中共酷刑系列之一：掐刑
ntdtv-news|EC_u5KhOzQ8|【禁聞】揭秘中共酷刑系列之四：毒打頭部
ntdtv-news|Nke4y2ILWUk|【中國禁聞】7月31日完整版（字幕） 🔥武漢護士跳樓事件 醫院監控又壞了？多重疑點引網絡關注_悼念台灣首任民選總統李登輝 大陸學者盼中國民主化_百年債券檢驗中共政權合法性 想脫手須認中華民國是唯一
ntdtv-news|IjCyH08uzqc|【微视频】庚子年是未来中共最幸福的一年
ntdtv-news|p9_Wru0mX-k|【中國禁聞】8月2日完整版🔥蓬佩奧籲全球建立聯盟 世界各國紛視中共為敵_港版國安法首伸向海外 中共挑戰國際社會_Arm中國CEO被解僱拒不離職 劫持公司 稱要中共政府介入_禁片《為你而來》：走上天安門
ntdtv-news|Q3g7DFCuuPY|【禁聞】禁片《為你而來》第一部：走上天安門
ntdtv-news|xkSZQVuSOf4|【禁聞】「Arm中國」CEO被解僱拒不離職 劫持公司 稱要中共政府介入
ntdtv-news|joJhJEPGW1Q|【禁聞】多倫多7族裔集會 高喊中共滾出加拿大_烏魯木齊疫情嚴重 傳紅山體育館改建成方艙醫院_ 製造業加緊撤離 三星關閉最後一家中國電腦廠
ntdtv-news|KyPhh5OuJjA|【中國禁聞】8月2日完整版(字幕)🔥蓬佩奧籲全球建立聯盟 各國紛視中共為敵_港版國安法首伸海外 中共挑戰國際社會_Arm中國CEO被解僱拒不離職 劫持公司稱要中共政府介入_禁片《為你而來》：走上天安門
ntdtv-news|a2Y5hgg8sPQ|【中國禁聞】8月3日完整版🔥凍結官員資產最具殺傷力 瑞士開口批香港國安法_美國憂TikTok成北京蒐集情報工具_習近平拿「內循環」當經濟解藥 _大陸核酸檢測支援隊赴港 港人憂DNA被送中
ntdtv-news|KgwqcpnKjGE|【禁聞】禁片《為你而來》第二部：《永恆的五十分鐘》
ntdtv-news|1TwO7dKFq4Y|【微視頻】美使領館紀念飛虎隊 美國代替日本成中共新仇恨對象
ntdtv-news|MY3aJjZ8aH8|【禁聞】凍結資產最具殺傷力 瑞士開口批《港區國安法》_「五眼聯盟」將納入日本為第六會員國_抖音淘寶監控升級 偷聽用戶線下談話
ntdtv-news|wGankt16pp8|【禁聞】抖音成中共蒐集情報工具 川普準備下令禁用TikTok
ntdtv-news|WY2umEg-RbU|【禁聞】習近平拿「內循環」當經濟解藥 中國將回到40年前
ntdtv-news|fxi-DWk2tCo|【中國禁聞】8月3日完整版(字幕)  🔥凍結官員資產最具殺傷力 瑞士開口批香港國安法_美國憂TikTok成北京蒐集情報工具_習近平拿「內循環」當經濟解藥 _大陸核酸檢測支援隊赴港 港人憂DNA被送中
ntdtv-news|Nbs9UVA7CtU|【中國禁聞】8月4日完整版🔥美國智庫破解中共國際洗腦術；「一國兩制」名存實亡 瑞士批中共迫害人權 德促成立「反共歐洲隊」；長江生態噩耗禁漁10年 禍首是誰？
ntdtv-news|4OTrzDv11NA|【禁聞】颱風「黑格比」襲擊浙江 破壞力驚人 數十萬人受災
ntdtv-news|tEN2tmqWGCE|【禁聞】長江生態噩耗 禁漁10年 罪魁禍首是誰?
ntdtv-news|56w-DnMCLxA|【禁聞】 美國智庫報告破解中共國際洗腦術：黑白兩道  一唱一和 對內對外雙管齊下
ntdtv-news|5oIfBHSuBDQ|【禁聞】瑞士打破「中立」警告中共 德國促成立「反共歐洲隊」
ntdtv-news|xOUqUmaBx5c|【禁聞】急避SWIFT 應對美國金融制裁 ？中共欲發展人民幣獨立結算系統
ntdtv-news|N6VhF9xHW1w|【中國禁聞】8月4日完整版(字幕) 🔥美國智庫破解中共國際洗腦術；「一國兩制」名存實亡 瑞士批中共迫害人權 德促成立「反共歐洲隊」；長江生態噩耗禁漁10年 禍首是誰？
ntdtv-news|FyunhxwEvZg|【中國禁聞】8月5日完整版 🔥人吹倒 瀑布逆飛 黑格比颱風直擊浙江_納瓦羅：微軟收購TikTok  有被統戰風險 應減在華資產_北京上千黑衣人半夜出動 強拆懷柔水長城四合院
ntdtv-news|LABHzFyzpT4|【中國禁聞】8月5日完整版(字幕)🔥人吹倒 瀑布逆飛 黑格比颱風直擊浙江_納瓦羅：微軟收購TikTok  有被統戰風險 應減在華資產_北京上千黑衣人半夜出動 強拆懷柔水長城四合院
ntdtv-news|xYKXUdJlsh8|【中國禁聞】8月6日完整版🔥美國五大領域「淨網」 剔除中國電信和科技公司_新疆男模傳視頻 揭被監禁內幕_多省公安專項行動 煽動全民參與打壓法輪功
ntdtv-news|kPusHl0Wh_0|【中國禁聞】8月6日完整版(字幕) 🔥美國五大領域「淨網」 剔除中國電信和科技公司_新疆男模傳視頻 揭被監禁內幕_多省公安專項行動 煽動全民參與打壓法輪功
ntdtv-news|MCHB3wdUITs|【中國禁聞】8月7日完整版 🔥美國制裁11名中港高官_中共七常委集體「隱身」 北戴河會議或已召開_王毅回應蓬佩奧新鐵幕演說 認慫還是變相欺騙_不明種子包裹蔓延全球 中共生物武器攻擊前測試？
ntdtv-news|tu_izZTXBrk|【微視頻】中共網際網路出海比「一帶一路」更危險？ 抖音揭開中共出海策略
primary-scene|yL17HbwIF-Y|【全球疫情直擊】揭秘中共如何利用海外華人搶口罩；殯葬業質疑紐約染疫死亡數誇大；白宮美女發言人首亮相，直戳中共要害；川普批中共無能，或故意讓病毒擴散；俄疫情擴散，台灣連6天零確診；解密瘟疫與中共的關係
primary-scene|Be4euEVkGX8|【全球疫情直擊】情報機密曝光，揭中共瞞疫情毀證據👨‍⚕️世衛醫生披露中共掩瞞疫情💔全球超過23萬人死於中共病毒⚡️瘟疫肆虐，中國民不聊生🇹🇼九國論壇抗病毒，美助卿讚台灣⚠️疫情嚴重國家，與中共聯繫緊密
primary-scene|2i38emG3j-Q|【全球疫情直擊】病毒來自武漢實驗室，美將釋詳細證據；中共默許瘟疫蔓延，全球染疫355萬，死24萬；央視潑婦罵街，中國人反讚蓬佩奧好男人；盲目擴充質量差，陸口罩廠現倒閉潮；12小時內，兩遊民死在紐約地鐵
primary-scene|0hDmzFWfZqg|⚠️鍾南山挺連花清瘟，遭起底是業配文；重磅：美德聯手，疫苗開始人體試驗；紐約州大部分新增患者，竟是在家染疫；黑客對國際醫療機構等發動攻擊；黑龍江疫情嚴峻，百姓叫苦連天；蓬佩奧支持台灣參與世衛大會
primary-scene|stSs8WtHCvU|😱中共病毒百種變體 ，最致命毒株落在這四國！赴武漢專家：中共早知人傳人！中共外交部發言人漲粉迅速，推特水軍被起底；隱瞞疫情致大流行，華人訴諸法庭追責中共；警惕：紐約多名兒童，因中共病毒現罕見併發症
primary-scene|gG0CxyWlNEU|⚡️中共甩鍋失敗，專家揭病毒始祖在武漢！美國務院發言人：中共掩疫是國際共識；白宮再傳確診，伊萬卡、FDA局長均陰性；強制復課兒猝死，家長遭禁聲，各界追責；連日零確診，台灣模式受矚目！
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
primary-scene|BNYonzNsXdQ|😱中共病毒變化莫測，新症狀層出不窮！病毒侵害孩童，紐約七成進加護病房搶救；不懼經濟報復，澳洲堅持疫情調查；美議員提法案，賦總統權力制裁中共；美總統大選，拼的是誰的對華政策更強硬 | 全球疫情直擊
primary-scene|jbaGAG6l_Sw|⚠️中共軍校內部數據，中國至少64萬確診！全球逾30萬染疫喪生，三成病患傷腎；武漢再爆新疫情，多人路倒，鐵板封小區；東北疫情加劇，遼寧吉林八千人隔離；瘟疫與中共：中共數字貨幣的黑洞 | 新聞第一現場
primary-scene|45E-uVuJAoM|⚠️中共肺炎持續肆虐，大陸多地告急！各國解封取決於感染率，此依據是否準確？陸廠比亞迪口罩不合格，加州10億合同泡湯；台灣防疫有成，14友邦提案挺台參與WHA
primary-scene|0ysHx6RVEY0|⚡️病毒學家：人傳人早已開始，瘟疫會再來；揭露報導疫情，武漢第4名公民記者被抓；全球122國提案，要求對WHO獨立調查；瘟疫與中共：一帶一路夥伴 荷蘭反遭竊密
primary-scene|K7vJu1hR240|⚡️瘟疫四起，兩會登場，維穩升級！重磅：與台建交？美正評估香港自治地位；武漢檢測：多人樣本無編號亂放一起；WHA通過歐盟提案，獨立調查世衛；蔡英文：疫情展團結，台將成全球經濟關鍵力量
primary-scene|wQ4EIwAxARU|⚡️提名終獲批准，美國之音易帥；異象白晝如夜，暴雨閃電，雷劈兩會！兩會召開，聚焦疫情及經濟影響；川普大罵戰狼發言人愚蠢，強調中共需對疫情負責；紐約華人騙兩千萬紓困金，最高117年監禁；武漢普篩喊卡
primary-scene|YrDzq7JgdvM|⚡️一國兩制終結，港人末日浴血反抗；法中合作推手，法前部長染疫病故；大陸疫情擴散，經濟何去何從；英中關係面臨重審；美信仰場所開放，西班牙7月迎國際遊客
primary-scene|40l7YnNB4Xo|⚡️中共對港毀諾早有預言！30年前電影幕幕成真！鄧小平對港談話曝光，打臉北京；港藝文界聯署反國安法；港資金人才出走，台灣成亞洲籌資中心；病毒未滅，山東又爆A型新流感；瘟疫與中共：中共長年滲透哈佛
primary-scene|xCzm4WVoXjo|⚡️美國不再承認香港自治地位；孟晚舟雙重犯罪成立；反國安惡法，港人視抗共終局之戰；武漢訪民稱，軍運會時或已有病毒；迪士尼樂園計劃重開，英國4萬人追蹤病毒；防疫不必封城，瑞典模式引關注；
primary-scene|FKjKHzspilc|⚡️香港國安法通過，下一步台灣？港勇武青年台灣尋求庇護；美取消港特殊待遇，香港死亡開端；川普行政令，限社交平台政治審查；紐約市40萬人將返工
primary-scene|xN7kzEsrteA|⚡️中共公安部直接指導港警工作；密件曝光，中共造成湖北武漢人受歧視；中共病毒肆虐南美；川普譴責藉機弗洛伊德致死案暴力活動；SpaceX發射成功
primary-scene|s3vg5PZ_XzU|🔥紐約宵禁！暴徒打砸搶襲警；暴動恐怖組織涉共產黨背景；比利時王子染疫，母曾率團訪華會王岐山；安提法被定恐怖組織；美領館出售在港百億土地；30年來首次，香港六四悼念被禁。
primary-scene|LtDivLqs7oM|⚡️美國動亂，暴徒講中文，中領館參與；數千軍人華府集結戒備；涉案警員被控二級謀殺；英國或給予300萬港人移民機會；高雄人為何罷韓？與中共距離受關注
primary-scene|jdFkhaJjy30|🔥中共情色利誘滲透民運及媒體；從美國暴亂談香港抗爭及六四 | 專訪資深媒體人中國女權主席張菁 | 新聞第一現場
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
primary-scene|gTogmlpHRVo|㊙️臥底秘密拍攝揭安提法殘暴；韓國瑜被罷免，國民黨擔憂分崩離析；中國南方大洪水，大量房屋土地被淹；紐約市首日重新開放；香港多位民主派人士遭跟蹤
primary-scene|VnvKoV4lNLU|⚡️政治庇護用模板，洛華人恐遭遞解；華為緊急狀態，晶片存貨將耗盡；中國首起，病毒受害者家屬索賠；解散美國警察局，治安會惡化；整治網絡色情？網信辦打壓直播業；反送中周年遊行，多人被捕
primary-scene|cuSWPIT8k38|🌊陸水庫洩洪，村民目睹人被沖走；Zoom關閉異議人士帳號；湖北或220萬人染疫；歐盟點名中共造假新聞；失業寒冬與經濟困頓，中國地攤經濟能走多遠？美國只需一招，就可廢掉港幣
primary-scene|xjpl0TeJiXA|💥現場畫面：浙江油罐車大爆炸，200人死傷；瞞身分竊密，中共軍官洛杉磯機場被捕；台七千人集會撐港，林夕：中共不等於中國；南澇北旱，瘟疫仍在，中共只報美國抗議！大公司為中共輸血，新澤西州成重災區。
primary-scene|QU7cL7QKOuM|㊙️內部資料：疫情已擴散，北京虛報數據；北京疫情擴散遼冀川，隔離數萬人；罕見﹗美三航母同聚太平洋，警告中共；浙江槽罐車爆炸，死亡人數攀升；「跨國議會聯盟」擴大，共同對抗中共
primary-scene|WDcfO-mvXYg|㊙️紐約騷亂，市府密令警方不准行動！紐約警方正嚴密監控安提法恐怖組織；若警局被撤，紐約人或有出逃潮；動亂下，華人社區如何自處？| 專訪紐約警探工會主席 | 新聞第一現場
primary-scene|UPiUI_-Kv2Q|⚡️制裁中共動真格，這次打到七寸；抗惡法，港人三罷公投；港版國安法草案曝光，北京將設駐港國安公署；北京成新武漢，多省市受影響，疫情已南移；瘟疫與中共：善意鋪就險途，新澤西製藥的不幸！
primary-scene|0EyTr2t2Zss|㊙️每天匯總特務情報，中共監控網民細節曝光；無處可逃，三峽大壩洪澇夾擊恐坍塌！北京核酸檢測亂象叢生，韓國第二波疫情爆發；邊境衝突，印度全民抵制中國貨；終於可剪頭髮，紐約市喜迎第二階段開放！
primary-scene|wBGsZgFpOn8|🌊洪水暴雨，三峽大壩恐決堤！中共高層行蹤詭異，301醫院闢謠引質疑；美確定華為等中企，受控於中共軍方；新證據曝奧巴馬授意調查弗林；聖經密碼專家解密：川普會連任
primary-scene|9J7miLVrdxo|⚡️動真格！美將限制中共官員及家屬簽證；眾院通過華盛頓特區為第51州；香港自治法，將制裁涉中港官警、國際銀行；長江流域千座水庫洩洪，多省洪災；北京疫情蔓延11區，印度建全球最大臨時醫院，容納萬人
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
primary-scene|-nrNc6JFnzU|⚠️中共官方承認三峽大壩位移變形；洪水猛漲，各地水位遠超警戒線；川普簽香港自治法，嚴厲制裁起寒蟬效應；全球4天百萬人染疫；英國抵制華爲受讚，中共海外擴張再敗；反迫害21週年，燭光哀思夜悼
primary-scene|O0uWtu-Cy-M|香港演藝圈群聚感染，烏魯木齊戰時狀態；水漫千年古廟，安徽多地撤離；不畏打壓，黃之鋒正式參選；英對港武器禁運，中止引渡條約；美國務卿：中共迫害21年，必須停止。
primary-scene|HjvLi7IRFSw|中美開戰，休斯頓成都領館被關；曾藏舊金山中領館，共軍女軍官被捕；王立軍出逃再受關注；中國罕見大洪災，洪水很萌，不見習近平；北京地產大亨任志強被開除黨籍；香港單日確診數創新高
primary-scene|XLSveYahTnU|中領館被指間諜中心，驅逐剛開始；休斯頓中領館被驅離，抗議者見證歷史；充當中共代理人，新加坡男子美認罪；賺錢不賣靈魂，樂樂法利遭封殺；南方洪水大，洩洪無預警，黃河暴雨；全球日增28萬例，中國疫情擴散
primary-scene|NpbjPcK8j0w|間諜猖獗，美或關更多中領館；中共女軍官唐娟出庭，不得保釋；美駐成都領事館撤離，總領事夫人遭圍攻；美制裁黨企員工，蓬佩奧點名華為侵害人權者；印度再禁47款中國軟件；新疆疫情惡化，香港病例創新高
primary-scene|PcKZAIp-jKU|閆麗夢揭中共隱瞞疫情，偽造基因序列；中國南澇北旱，東北多地絕收；港府打壓民主升級，正義力量集結；紐約退黨點被攻擊，警方調查；日本擬入五眼聯盟；TikTok或被禁，微軟成買家？
primary-scene|4QggTXDseWI|發源地疫情再起，武漢再爆確診；川普爲TikTok設定生死限；美國公民遭港府通緝，港人時代廣場抗議；美國總統大選11月3日如期舉行；印度教育部將審查孔子學院；台iPhone組裝廠擬遷6產線到印度
primary-scene|6pS6pxaaWWk|美國千萬懸賞，紐約中領館急毀文件；美制裁林鄭11高官，禁Tiktok微信；內蒙現黑死病死亡病例，35人被隔離
primary-scene|H9erAh5FuB0|唐娟潛逃中領館，聯邦起訴隱瞞中共身份，週一庭審；制裁中港高官，香港銀行緊急自查；美國乾淨網絡行動始末；邵陽禁電動車，數千人抗議，禁令撤回 | 新聞第一現場
news-insight|l6bDXtJ2tTI|「地攤李」遇「城管習」？疫情造假9部曲！200輛軍車將入港，中共要鎮壓？美芯片將撤廠回國，「厲害國」怎麼厲害？推特大砍17萬帳戶；Zoom認聽命中共；「工科神器」被禁用，哈工大叫苦連天【 06.12】
news-insight|_nKZMSrANCM|內幕！美國明制裁暗開後門， $20億軍火送人情；華爾街大鰐養肥中共，向中共輸血3萬億；豐台疫情「爆發式」，北京戰時狀態；6.12全港抗爭百人同歌，白衫偷襲記者，黑衣男挺身相救【新聞看點 06.13】
news-insight|7hhgvRKQOao|中共跪了？楊潔篪將訪美，趙立堅態度放軟； 3航母集結印太，美警告不怕開戰；袁爸爸投入「滅共行動」；李克強藉口請辭習批准？北京成疫原地，幾十萬潛在攜帶者，市民瘋狂搶購蔬菜潮！【新聞看點李沐陽06.15】
news-insight|ZAi5qxeWA5U|北京疫涉上百萬，醫院爆滿市民煎熬；世衛稱疫情「重大」；朝鮮炸毀外交公館，中朝雙簧再開唱？美國審查簽證，阻止中共黨員獲綠卡；強硬派看熱鬧，硬拱習近平；中印鬧掰了，衝突63人死亡【新聞看點 06.16】
news-insight|FVLGseD-59E|病毒攻入中南海，中南海大封鎖！ 小區全封閉，市民斷糧斷菜，焚屍工全副武裝，北京已成武漢？中印衝突王毅求和？600人肉搏6小時，印指揮官墜谷亡，傷亡數字成秘密！【新聞看點 李沐陽 06.17】
news-insight|lpYJn4cAW4I|新發地5米一軍警，北京西紅門萬人小區400感染；三峽大壩危險，宜昌以下快跑！中共士兵用狼牙棒殺人，印度國民反共情緒高漲；中共軍機10天5侵台，中共海警船連續６５天挑釁日本【新聞看點李沐陽 06.18】
news-insight|eVBGjq8X7Rc|豐台瞞報中央震怒？全市啟動一級戰備；北大醫院全封閉，地壇醫院增千床；蓬佩奧寒酸招待，央視主播謾罵失誤，楊潔篪躺著中槍；川普放狠話脫鉤，全面進入新冷戰；中共4年撒幣7840億美金【新聞看點 06.19】
news-insight|umaHq7Bc-Hc|德醫為中共培訓「劊子手」；大眾汽車送錢給江綿恆，兩任總理迎合江澤民，默克爾怎麼走？長安街空前戒嚴，疫情之外有大戲；中共有疫苗先給非洲，加碼送600億？非洲樂當小白鼠！【新聞看點  06.20】
news-insight|_kafsulSZo4|三峽大壩危殆，當局提前甩鍋；綦江水位超6米，重慶發紅色預警；豆腐渣嚴重滲漏，泥沙下來全玩完；王維洛四點忠告自救！要求習下台，魯揚許志永被捕；王全璋被用酷刑，中國脊梁掩面痛哭【新聞看點 06.22】
news-insight|d5B19o88Ds8|七常委集體消失，北京上演空城計？北京病毒傳染力爆增9倍；成都瀋陽震天詭異巨響，居民嚇呆，熱搜招封殺！中共歐盟各說各話，談不攏；重慶發布「紅色預警」，緊急疏散10萬人【新聞看點 李沐陽 06.23】
news-insight|vN6MN7M2CFs|最強暴雨凶險大，三峽臨潰壩危機？「汛情、洩洪」成敏感字，吹哨者要法辦？301醫院急闢謠！中常委誰中招？病毒「認祖歸宗」入北京，軍隊大院已感染！林鄭全家將被撤英籍？！【新聞看點 李沐陽 06.24】
news-insight|DqZk507tCTU|解放軍操控清單出爐，中共「被拉清單」；北京冠狀冰雹，武漢疫後洪水，「共產黨下課」聲此起彼伏；小粉紅回國無門，現實中沒有戰狼；三峽危急中共喪事喜辦；多國棄用華為，中共開啟新冷戰【新聞看點 06.25】
news-insight|TQnYnrbmkm4|FBI大動作調查間諜案，崔天凱在美獵人頭？美參院通過「香港問責法」，金融手段嚴懲中港官員；特魯多拒絕交換，美歐聯手圍剿中共；美日南海軍演，各國跟進反擊；為何美國滅共動作慢？【新聞看點 06.26】
news-insight|-UhWyFl2OkQ|中共病毒火箭竄升，北京重要部門人員感染，當局不許統計？回憶SARS驚魂逃命經歷；巴西染疫趕超美國！蝗蟲群又將入侵，背後原因幾何？水倒灌宜昌被淹，車被砸女子獲救【新聞看點 李沐陽 06.27】
news-insight|nj-0Z9HjJTs|內幕💥中共犧牲下游保三峽？習近平終於「雲露面」，80年最大洪水肆虐淹26省，七常委不視察災區？出手豪爽救非洲，紅十字救災一人分不到「2分錢」！山洪暴發，旅店不通知遊客！【新聞看點 06.29】
news-insight|xHTqJtJsW24|為何中共「硬扛」制裁推惡法？美國強力制裁，限制黨官簽證！港版國安法通過，美國撤銷香港特殊地位；中共狙擊手製造恐懼，港人繼續七一遊行；新型病毒可豬🐷傳人？【新聞看點 06.30】
news-insight|mPPWC2sizXc|美中碰撞點增加，熱戰還有多遠？北京愚蠢和恐懼，毀了香港玩死自己；澳洲撒野攪事，小粉紅遭警制服；黨員數字透天意七一港警再現「黑」本色；華人白宮請願，籲川普推倒防火牆【新聞看點 07.01】
news-insight|ZxhOtk14fiU|鄧小平涉嫌煽顛，習會送他入獄嗎？惡法無阻抗議，港人智慧表心聲；惡法管轄「地球人」，班農蓬佩奧危險了；中共承認「活摘」，欲蓋彌彰卻洩底！重慶4樓以下被淹，貴州地震前有異響；【新聞看點07.02】
news-insight|P22OSn5v_Us|大饑荒要來了？美國「核彈級」制裁，中共人、財、物被包抄；習近平習仲勛父子大不同；留學生發推文，公安帶走國內家人！香港「過火」超文革，「良知」犯忌諱；洪水從三樓傾洩，水患又加重？【新聞看點 07.03】
news-insight|nHDSvGy5aH4|💥中共鉅資展開大外宣❗️喉舌國際爭奪話語權；對美國展開意識形態戰《 深度報導：隱形之戰，中共的戰書》【李沐陽 中文配音版】
news-insight|FmPyNYGfSHg|許璋潤嫖娼了？病毒變異了😱傳染力高6倍！習近平『親自』管控疫苗，不經常規3期試驗直給士兵⚠️誰是小白鼠？80%出現不良反應！真要變天？中國自然災害增加超過4成【新聞看點07.06】
news-insight|7k2vHHzQfUs|鼠疫捲土重來！專家喊嚴防！疫下千萬人群聚，當局應對驚人！仝卓自爆上戲校內幕，大陸高考難改歧視面面觀；崔永元怒罵胡錫进「生孩子少零件」；WhatsAppTelegram拒與中共合作【新聞看點07.07】
news-insight|v6qRAZMr9Ug|大陸A股7天爆增3.8萬億！工薪族血本無歸？央視大吹「牛氣」1分12秒，中共「戰略性牛市」2個使命｜新聞看點 李沐陽 07.08
news-insight|QT64tkKrb9o|💥四川鞭炮廠炸成平地😱！中共內鬥逼宮，政法系統大清門戶；習近平遇威脅？李克強出絕招；川普擬禁抖音，拆中共防火牆；使用華為等產品，禁止與美政府交易；許璋潤會電視認罪嗎？【新聞看點 李沐陽07.09】
news-insight|fi3govrSdos|美國鍘刀試刃，新疆3官遭制；刑上政治局委員，習近平僅半步遙；王毅求和，趙立堅放話，再施陰陽手；中共四大銀行做最壞打算；美再次對台軍售，中共敢硬碰硬？水患波及27省，水情升最高紅色【新聞看點07.10】
news-insight|uKIZNk-HybY|香港人無畏打壓，6小時近14萬投票；美國突警告中共濫捕，意味什麼？鄱陽湖將有大洪水？3000噸茶葉被水泡，茶廠老闆哭慘！太詭異！北京通報上月疫情；普京三通電話？中印關係緊張！【新聞看點 07.11】
news-insight|aIdwF20nJ5Y|武漢明晨洪峰🌊再襲！馬雲鉅額減持套現💰，股市行情「看好」？華春瑩宣布制裁4美官員；古冶5.1級地震，唐山大地震「餘震」？中共脫貧重於防災？ 60萬港人投票創紀錄；香港疫情大暴增？【新聞看點07.13】
news-insight|lyS0mTOzRgc|💥美南海聲明：中共”完全非法”❗️台最大軍演登場，美聯合星護航；李克強喊「形勢嚴峻」，官媒喊「端牢飯碗」；雲南蝗蟲肆虐，吃光竹葉毀竹林；大陸A股齊跌，淨流出170億！【新聞看點 李沐陽 07.14】
news-insight|D3SHCCCcoPE|川普不與習對話！王毅服軟求饒，大豆玉米買買買；美國尚未放大招，等北京改邪歸正？英踢走華為5G，蓬佩奧曬狗戲維尼；九江決堤200米，民眾哭：什麼都沒了！官方徵編織袋，防汛靠湊分子【新聞看點 07.15】
news-insight|3Ybo5cja2XY|「退黨」百倍熱搜；韓正林鄭上制裁名單？美限科技員工簽證，華為19.4萬人懸了！蓬佩奧再放重話，直呼習「總書記」；川普對華政策十年前就想好了！三大股指大跌，牛市不在？【新聞看點 李沐陽 07.16】
news-insight|-c5LPO3e_CU|美軍機5天3飛中國外海；習近平突喊保黨保權？美司法部發警告：好萊塢和迪士尼向中共磕頭！地攤經濟夭折，小店經濟登場；華春瑩混淆視聽，中共偷換概念；烏魯木齊封城，下個武漢？【新聞看點 李沐陽 07.17】
news-insight|71SicZXcZ88|驚人！伊朗2500萬染疫💥全球100小時新增100萬確診❗️新疆烏魯木齊進入「戰時狀態」；戰狼後浪來了！近七成患者家中感染？高官為何不染病？大洪水北京又甩鍋？【新聞看點07.18】
news-insight|NSb1R2iUCnU|中共認了，三峽大壩有問題！安徽滁河炸堤洩洪！中美隔空示威，南海一觸即發！中共殲11永興島列陣，美B1B部署關島；中共若侵台，川普將被授權動用武力？！精準「對華政策」幕後高參竟然是華人！【07.20】
news-insight|jgLK4Wa4wNo|「慶回歸」21人確診，病毒追找藍絲？美制裁 11中企，蘋果微軟供應商也上榜！中共內鬥洶湧，習掐住對方喉嚨？中共最恐懼的是「這個」！英宣布中止引渡協議，港抗爭派參選立會【新聞看點 李沐陽07.21】
news-insight|B0ko6jhJO1c|⚠️美勒令72小時關閉，休斯敦總領館急燒文件！珍珠港事件前奏？習近平終於露面了，只為搞笑「內循環」；哈爾濱風雨雹太嚇人；河南暴雨成災，開車如開船；中國人偷渡越南打黑工被捕！【新聞看點李沐陽07.22】
news-insight|h2P7Z30h6sg|防暗殺💥習近平堪比金三胖❗️舊金山中領館窩藏FBI通緝犯；總領事犯大忌涉偽造證件；川普將關掉更多使館？！蓬佩奧發表「新冷戰」檄文！美整備軍力抗中共，制定「無人武器」作戰計劃【新聞看點 07.23】
news-insight|HMgiDDbjHlg|中領館涉謀殺案？猛料越爆越多！崔天凱招間諜被抓現行 !包圍美領館殃視搞直播；蔡偉耍賴不閉館，後放棄抵抗匆忙撤走？中共破紀錄大買美農產品！川普撂狠話：沒意義！ FBI掃蕩全美25城共軍學者【07.24】
news-insight|MzqGLFhMiqI|💥唐娟被捕❗️被中共拋棄將出庭聆訊，舊金山領館也燒紙？TikTok非抖音，攪局美國大選；瘋狂偷窺剪貼板，美欲封禁有絕招；安徽青年悲鳴300畝水稻被淹；三峽大壩再洩洪，中共逆勢操作有貓膩【07.25】
news-insight|CxLfYSskJTk|💥習近平「終身制」路被斷❓戰狼口風大變，北京不想「戰」？3號洪峰襲重慶，山城變水城；軍區戒嚴實彈軍演，中共欲製造衝突？派系內鬥公開化，「習李不睦」是表象；烏魯木齊建方艙，伊寧凌晨封城！【07.27】
news-insight|npc1NqENxps|⚠️殃視頭條呼籲備戰，防空襲💥！? 唐娟出庭不發一語🤐，FBI約談休斯頓僑領土豪；🚫 禁止民眾出國，中共政策有變？外交全砸鍋，王毅不降反升官？西藏天天有地震，福州疫情蔓延，啟動戰時狀態【07.28】
news-insight|spj1mug8uNs|⚠️武漢強制註銷護照❗️唐娟被鉗口🤐，女兒成人質？ 中共又撒幣4萬億美元💰！港官被制裁拉序幕💥陳智思遭美銀行關閉帳戶；美「遠征軍」增兵中國周邊；日本選邊站，五眼聯盟變六眼👁【07.29】
news-insight|IZE0ZFZ9_aI|武漢護士墜樓有隱情；跨省出行需政審；毛時代遊街示眾回來了！晉升儀式習近平愁容滿面；中共「黑白道」宣傳被揭；美出新招去中國化「近岸外判」；美助日監控中共入侵釣魚島周邊；中共武統台灣別想了！【07.30】
news-insight|IRk_yaZEbL8|李登輝演講被急刪，人民大學「有內鬼」！孫春蘭視察，大連洗白馬路；任志強心梗離世？習近平曾被母親舉報？八國聯軍慈禧逃難，百姓盼雷劈！川普將推遲總統大選？北京雪後暴雨；TikTok吃官司了！【07.31】
news-insight|_4d_GdwKmxw|㊙️唐娟是「自首」還是「被看病」⁉️馬雲馬化騰危殆，支付寶和微信支付將被🈹韭菜！川普終於要封殺TikTok了！華裔科學家夫妻認罪，願繳140萬美金；孟晚舟夠條件了！誰在郵寄不明種子？【08.01】
news-insight|PGlRYv5_cKo|💥 川普政策急轉彎，不封殺TikTok?微軟背後共軍操縱？🔥劉鶴羞辱李克強，習近平蔑視側望，尷尬畫面網瘋傳！中共「強迫捐款」，中科院士怒；北京人「刷臉人生」活著憋屈；可疑種子有劇毒【08.03】
news-insight|jdwL0_kz154|美國將🈲️ 用微信？官媒警告與美「決一死戰」？40中國記者恐被驅逐，中共聲言「猛烈報復」；美駐華使館拍賣物品，「斷交」前兆？大陸爆新型病毒😱；黑格比颱風登陸浙江，中心風力13級！ 【08.04】
news-insight|7P9QWC5PMJQ|💥中共高官害怕了😱，瑞士不排除凍結資產❗️習操控港首選舉再出招；總加速師激怒世界，彭佩奧穿針引線；默克爾將卸任，德國對華綏靖政策將消失？美國衛生部長將訪台，美台斷交後最高層級 【新聞看點08.05】
news-insight|z_Y1tyOrm84|💥重磅❗️美「淨網行動」，五大戰線全面脫勾 ； 臉書放棄中國，股價大升🔥！谷歌大刪2500個中共頻道；王毅服軟喊話？美試射飛彈成功，防長：要戰就要贏！黎巴嫩神秘大爆炸內幕！【新聞看點 08.06】
news-insight|zHkrxvV92NY|💥突發❗️重拳制裁林鄭等11人，凍結在美資產；北戴河鬧翻天，傳習被逼下台；微信抖音45天後川普必封；紐約中領館爆大規模碎紙，欲毀證據？張玉環竟蒙冤入獄26年！美擬售台4無人機，中共又氣炸【08.07】
news-insight|qWvL1woBnJc|💥李克強被迫寫檢討❗️港官「嘴硬」不怕制裁，林鄭兒子哈佛讀書受影響？唐娟或面臨10年監禁？美神盾艦PK中共「豆腐渣」，戰力大比拼❗️戰斧導彈上陣，大曝中共軟肋；川普航母軍演，嚇跑遼寧號！【08.08】
tanghao|F4OhxyHWyNI|❗️川普爆料❗️：中國死亡人數遠超官方數據😨；病毒從實驗室外洩，美國全面追查🔥（2020.4.18）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|w4E57VmrAuY|全球追責疫情，中共為何急打香港？孫力軍落馬，中南海派系決戰香港🇭🇰？❗️（2020.4.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|F-o1ImvcYAg|金正恩真的病危？🧐密蘇里州起訴中共⛔️，為何重要？🤔中共升級武統，慎防四項戰術滲透⚠️（2020.4.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|YgTnuzSFmks|人民幣要作廢？中共急推數字人民幣❗️藏六大詭計❗️（2020.4.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EhoxVLghRts|[Eng]「4.25--萬人上訪」為何震驚國際🤔、牽動中共政局？數字人民幣加速獨裁？💰（2020.4.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩 還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻 川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩 搞失蹤，三種可能；川普 萬億關稅 伺候，病毒戰 引爆 貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|[Eng]怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|cDj-_QXaQt8|台積電告別華為？川普射經濟三箭，北京封喉；攬權保位，中共竟要搞宗教？（2020.5.19）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|E_lp-j1HL_Q|【直播】中共強推國安法，香港告急！蔡英文演講，如何反擊北京？香港DSE考題，曝中共不能說的真相（2020.5.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|0yqWVMOraOY|香港國安法 若通過，美中決戰 登場？一國兩制 崩潰，台灣提高警戒？（2020.5.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|IaRklASMWpw|[Eng]武漢千萬人檢疫，結果懸疑；香港國安法，充滿權謀算計；中共奪東沙島？美國神秘武器就位（2020.5.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|s4dtRBxEUus|中共輸出文字獄，YouTube買單？中共製造暴亂，嫁禍大三罷？反制國安法，川普動怒撤中港美商（2020.5.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|[Eng]川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DnTE1qMjEso|[Eng]哈佛研究：中國疫情10月已發生；反送中周年，全球抗共潮蔓延；揭密中共詭辯卸責五部曲（2020.6.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|p1sxypojvnU|北京出兵台灣，為何必敗？中共改變美台戰略，心戰裂解社會；中國宣傳抗疫有成，譚德塞為何閃躲？（2020.6.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|u2EbY0XkVdY|大洪水猛撲魚米之鄉，中國糧食告急；沉睡50萬年，東北火山甦醒充電；「超限戰」是甚麼？（2020.6.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|7plFquBZt74|習近平等人行蹤怪異，有人染疫？美中開戰機率有多高？美國反擊大外宣，中共為何跳腳？（2020.6.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DHbmw3uGfk4|為中共賣命，海外特務下場淒涼；揭密中共外宣滲透五大手法；人生十字路口：該不該出國留學？（2020.6.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ov-ofP_hg-U|香港自治法將通過，川普對中共更強硬？危機來不停，解密中共四招脫身術（2020.6.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|A3f9OyM7ox0|中共七常委，誰至今下落不明？新疆六月大雪；港區國安法通過，追究四大重點（2020.6.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|JkHjzQbvQHI|[Eng]港區國安法出爐，刑罰空前嚴厲，世界都遭殃；你還能去香港嗎？北京為何急推？（2020.7.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|CYsfvi_5E4c|又見活扌商器官，北京宮鬥火熱？港區國安法，藏全球超限戰；小心中共逼你當間諜（2020.7.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|AQ04Ec2PJVo|反制中共黨媒滲透，台灣下驅逐令；香氵巷國安委成立，誰是太上皇？透視共產黨：中共四大話術（2020.7.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nu1ucrtfkbQ|國安法給港警極端特權，香氵巷大陸化，台灣受威脅；許章潤被拘，北京想甚麼？唐浩草堂：媒體可不可信，怎麼看？（2020.7.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WrQSmBFqXiU|貴州巴士衝入水庫，報復社會？抖音退出香港，另有貓膩？中共處處嚴峻，習近平在哪裡？（2020.7.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|x8egbdOeIiY|【透視共產黨合集1】中共如何滲透侵略？如何詭辯卸責？危機脫身四套路；利用國安法，逼人當間諜（2020.7.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xTZbFo6S4mg|美國追擊中共，為何是他出謀劃策？【透視共產黨】災禍連連，中共如何帶風向？（2020.7.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|FQNWl1PbeDU|「反共大聯盟」登場；中伊協議，加速國際反共潮；抖音在劫難逃（2020.7.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Q9bXxPsim40|美吹集結號，籲中國人對抗中共；關閉中領館，爆出新內幕；反共「四騎士」傳遞五大信息；美中會斷交嗎？（2020.7.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PcqUm1M4J40|美中激戰，外星人監控？美國下一步如何出招？【透視共產黨】中共等於中國？（2020.7.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PM6CXqv04Po|閆麗夢華府再揭病毒內幕；美國金融制裁啟動？美中香港進入「暗戰」（2020.7.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|8v3Tr6fMGIs|【唐浩書房】《赤裸裸的共產黨》 冷戰時代的反共聖經（2020.7.31）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WnlWAAGqycM|推遲香氵巷立法會選舉，中共玩甚麼把戲？台灣親共政客要當心（2020.8.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|bo3LyQlk23g|想買抖音，微軟被揭親共；檢測750萬港人，要奪DNA；奪取東沙島？中共怕垮台；歐洲反共潮興盛（2020.8.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nts96j7Xa3w|中共以疫謀霸風險大；習近平軍權不穩；【透視共產黨】中共為何像流氓；黎巴嫩驚天巨爆（2020.8.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|sgQoQ6Am8T0|武漢醫生爆料，疫情死亡至少10倍；紐約中領館急毀機密；中共戰狼為何放軟；美衛生部長訪台，有何戰略；（2020.8.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VCWsQ8EvxIc|美制裁港府，北戴河鬧地震；五毛被下令噤聲；疫情擾大選川普拜登誰得利？（2020.8.8）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|bICfz0UlKqE|（新）港澳辦提基本法藏殺機；中共把反送中和顏色革命相比，爲鎮壓做輿論鋪墊，但未到動軍隊的臨界點。（2019年7月29日第13期）
simonegao|9-Y14JWi02Y|美國頂級經濟學家表示, 美國一旦在金融領域動手，中國經濟將成自由落體式崩毀
simonegao|M-9p6OTGNLw|暫緩關稅，貿易戰與香港掛鉤，川普和強硬鷹派能否殊途同歸？
simonegao|BMCDfgapXrg|香港失控時中共會武力攻台嗎？林鄭月娥想辭職說明誰是真正的老闆？
simonegao|VhbT2jwZC1E|撤送中，美国國會不买账，將對中共發”核彈級“大招，金融打擊即將開始
simonegao|rLyiu-P71Xo|出塞曲 蕭茗演唱 （祝大家中秋快樂！）
simonegao|8_LJI0wSork|临时协议还是金融战？我了解到川普顾问之间，和国会之间意见不一致
simonegao|sqbsRn98Bwg|美國參議院中國委員會關於美國對香港政策的聽證會
simonegao|rE5qxPA2xcI|川普如何看待自己和美國的關係？香港代表團訪美的核心訴求透露了運動走向
simonegao|bILBCJbZXh0|70周年大阅兵 中美对比 辉煌和简陋背后藏着大秘密
simonegao|Cfitz9hhhxM|香港临时政府会得到美国支持吗？一件事最关键；禁止蒙面——大动作前噤声欧美；紧急法，把贸易战逼到死角
simonegao|PIhL2i0n5-M|采访印象(內幕）：川普對幾件重大事情的態度-班農理解
simonegao|PE_fU5Bb8J0|中美贸易协议对香港意味着什么？第一阶段协议--战役的胜利，战争的不利？
simonegao|INHyoztBHtM|(加长字幕版）第一阶段协议-- 战役的胜利，战争的不利？中美协议对香港意味着什么？
simonegao|P6iKcx3IVTw|美國務卿：正面抗擊中共所有挑戰！蓬佩奧演講和彭斯演講的比較和分析。
simonegao|nijXTXRsZ9Y|“取消關稅”謠言背後的博弈；美國還會爲別人的自由而戰嗎？
simonegao|aIecqX8EdA0|香港人權與民主法案今天重要關頭；川普說，第一階段協議簽不成，會大加關稅。
simonegao|KSs5hSUBJDY|香港人權與民主法案通過。我採訪盧比奧議員，他說這是美國內政
simonegao|gaS3WqbwxrI|虞超介紹《赤裸的共產黨人》
simonegao|ybZs2cSEFSA|川普签香港法案附带声明藏大玄机？
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|Nogg38c9SOU|習近平川普下重注究竟在賭什麼？中共偷疫苗反咬一口；川普動真格視同戰爭。眾議院3萬億背後的水很深（江峰漫談20200518第174期）
today-in-history|1nuikSy6YpQ|美空軍兵臨海南島 任正非破飛機迎戰；川普世衛公開信下戰書 俄羅斯終於加入戰團（江峰漫談20200519第175期）
today-in-history|KHTefMMY3uU|兩會首日曝強推23條，一國兩制送終，中共為什麼不怕《香港人權法》了？ 蓬佩奧三重拳打中共三嘴砲，美中關係入寒冬（江峰漫談20200521第176期）
today-in-history|MDkm5BRt2-c|中共嚴重誤判，两会強推香港國安法（23條）；川普嗆聲，美國會新招制裁；香港醞釀更大反抗（江峰漫谈20200522第177期）
today-in-history|a1J5h9DcPUo|習近平意圖控制香港失算，國安法反逼香港公投獨立？英國對在港30萬公民會坐視不理？（江峰漫談20200525第178期）
today-in-history|8_neJ1DilPA|香港國安法原來直奔它來的；习近平兩會軍隊代表團講話時，中印邊境戰雲密佈，可能開戰的兩個重要因素
today-in-history|Kz6zaB3ctRQ|川普何時用終極殺招----港幣美元脫鉤，人民幣瞬間變“軍票”；香港關係法、人權法之外，川普還有多少反制國安法選項（江峰漫談20200528第180期）
today-in-history|2ZBNeOd4Oj8|鐵幕已經落下！川普新聞發佈會全面脫勾開始，香港成為內地城市；強力制裁中共；針對性驅逐中國留學生；徹底退出世衛組織；中概股退市（江峰漫談20200529第181期）
today-in-history|MqNogUQ-n8Q|深度分析：川普宣布恐組的Antifa背後的中共身影； 美國內大亂與中共後疫情戰略； 香港反送中的示威者與警察與美國究竟有什麼不同？（江峰漫談20200601第182期）
today-in-history|fuVdDf8CwBM|川普使用軍隊對付內亂，胡錫進酸文透露中共出兵香港的輿論準備；軍隊國家化與民選政府是國家應對社會極端狀況的必要條件（江峰漫談20200602第183期）
today-in-history|t68UHgzsy3w|六四點滴回憶（直播節目20200604第184期）
today-in-history|06z_cenj0OQ|江峰最新MV《人民》—獻給六四紀念日31週年（詞曲：大雄；江峰、大雄演唱）
today-in-history|jVHjHtTlvz4|“新八國聯軍”跨國議會聯盟改變中共各個擊破局面，全球民主國家聯手抗共開始； 川普G7變G11，俄羅斯、韓國、印度、澳洲入選包圍中共（江峰漫談20200608第185期）
today-in-history|f5_SGxFo8gg|地攤經濟，百姓的無奈與中共的謀算； 習李不是內鬥而是攜手左轉，開啟中共新閉關鎖國時代；香港反送中一週年（江峰漫談20200609第186期）
today-in-history|fsXxieTxfhg|香港國安法緣何從人大常委會六月議程中消失？中共會撤回？拖延，還是特例通過？中美對抗態勢的微妙變化（江峰漫談20200611第187期）
today-in-history|ScwXGjU1aQQ|史上最強制裁名單：兩名政治局常委韩正、汪洋，五名正省部級，港澳辦夏寶龍、中聯辦駱惠寧、公安部長趙克志、疆藏書記在列（江峰漫談20200612第188期）
today-in-history|0-aYnQBYqm4|《台灣防衛法》呼之欲出，中共三十年武統台灣的軍事戰略一朝作廢； 美台建交、美駐軍台灣大動作將紛至沓來；鳳凰衛視上外交使團名單影響重大（江峰漫談20200613第189期）
today-in-history|jSq4BvfJrXs|蓬佩奧、楊潔篪夏威夷密談，北朝鮮突發戰爭威脅配合；香港國安法中美不讓步談什麼呢？二次疫情爆發選擇了北京（江峰漫談20200615第190期）
today-in-history|ivgqF0GPFEc|江峰對話袁弓夷先生，談談中印戰爭、北朝鮮、和香港國安法（江峰直播20200617）
today-in-history|3uYFouLK2Cg|中印邊境衝突升級到戰爭有多遠？從七千人大會的毛劉鬥到兩會的習李亂；從尼赫魯到莫迪，看來大家都準備好了。（江峰漫談20200619第191期）
today-in-history|4VnKEVm2X4w|中美夏威夷高層會談互不退讓，香港國安法急出，香港前途如何？美國準備最強制裁，西方準備難民方案，打得贏就打，打不贏就撤 （江峰、蕭若元粵語直播「中文字幕」：江峰直播20200619完整版）
today-in-history|_289Ln3BrMk|暫緩對中共官員制裁！楊潔篪的大豆再次打動川普；博爾頓出書川普要習近平助選真假？香港國安法與抖音大選攪局能讓川普回心轉意麼（江峰漫談20200623第192期）
today-in-history|GfVe2OUcoPA|亂世之作——博爾頓新書揭“川普與習近平交易，稱習為300年中國偉大領袖？輕視拋棄台灣香港？” ：真偽之爭之我見（江峰漫談20200624第193期）
today-in-history|U6qCIbuHAII|「星鏈上網，全家下崗」從中共恐惧看马斯克星链计划推翻防火墙就在眼前；北京疫情的三文鱼經驗：美国大豆即將带毒？（江峰漫談20200625第194期）
today-in-history|nCePcXL-tN4|“習近平是斯大林的繼承者”！美國首次公開指中共領袖為暴君；《香港問責法》急出台撐香港抗爭者制裁中港官員；誰還要救孟晚舟？（江峰漫談20200626第195期）
today-in-history|73oddTOLE7U|習近平簽主席令《香港國安法》生效，形同對美宣戰書，港人何去何從？ 美國制裁是恫嚇還是實戰？美元結算系統關閉將置中共於世界經濟之外（江峰漫談20200630第196）
today-in-history|WaGAd83z__o|《香港國安法》細則研讀：比送中條例更凶險，抓人直送內地；國安署等於錦衣衛，港警只能跪安；外國人在外國反共也要“抓”；“心裏想”也犯罪（江峰漫談20200702第197期）
today-in-history|PGM8AdLXw6s|我難過，心中的東方之珠已經暗淡，但我知道，當她再次閃耀光芒的時候，一定會照耀中華大地。願榮光歸香港！（歌曲連奏20200703）
today-in-history|7AE_PVe9k-U|習近平的自我革命，劉鶴的內循環竟是絕望理論；許章潤風化罪？我看應該是“洩露國家機密罪”因為他洩露中共的恐懼；香港國安法對川普和約翰遜問罪？ 梁振英與陳文敏常識之爭（江峰漫談20200706第198期）
today-in-history|wXhX3JTI5EU|國安法細則出台，香港人將面臨翻牆；新浪微博退出美國股市、抖音將被禁； 川普反擊大外宣乏力，美國政府對付中共防火牆的錢哪兒去了？（江峰漫談20200708第199期）
today-in-history|MWDsJSqDCs4|陈全国！遲到的政治局級別制裁，開啟系列對中共最高權力的追責，引發中共黨內避責混亂潮；習近平建秘密政治機構保身家性命（江峰漫談20200709第200期）
today-in-history|008_t-x5woI|神秘逃亡吹哨人現身，川普正式退出世衛組織遭圍毆，福克斯獨家採訪播放的背後，竟然有這樣的重大安排（江峰漫談20200710第201期）
today-in-history|NHBKxrHtN0s|又一蠢：中共與伊朗結成軸心國，秘密協議曝光，極大刺激川普報復制裁力度；蓬佩奧：美國首次宣布中共九段線及特定人工島非法，東盟各國將摩拳擦掌（江峰漫談20200713第202期）
today-in-history|ccmkyswKRok|華春瑩駁斥蓬佩奧，稱中共擁有人民93%滿意度。川普最後一天簽署香港自治法； 無懼國安法香港民主派初選高票意味更多抗爭（江峰漫談20200714第203期）
today-in-history|nde1L7OBlsM|禁止中共黨員和家屬來美，來了也趕走！替華為打工也有可能簽證受限； “退黨”成熱搜，中共黨員尋出路（江峰漫談20200716第204期）
today-in-history|Da4l72r_q7I|美國南海政策突然轉向，局部戰爭可能性迅速上升，台海軍政重點南移，中共軍力部署大亂，東亞東盟齊聲反共，英國航母在路上（江峰漫談20200717第205期）
today-in-history|_gKFIcb6_2c|肖建華明天係金融王國被全面接管，“嚴正聲明”後面的深厚背景，預示北戴河會議中共元老將集體向習近平發難（江峰漫谈20200719第206期）
today-in-history|k3NCQhWb6JI|美追打中共；英終止香港引渡條例、尋求日本建設沒有華為的5G；南海問題、疫情追責——中共外交部新發言人汪文斌上班第一天（江峰漫談20200720第207期）
today-in-history|QBRFLN4VXiE|毛鄧江胡都不敢搞，習近平外交思想研究中心成立看王毅的私心；洪峰一過，中共科學家便搬出“萬年一遇”論調，稱三峡大坝抵禦原子彈！美印聯合軍演，死扣紮緊（江峰漫談20200721第208期）
today-in-history|vJL8zeb4Wt0|突發! 美國關閉中共駐休士頓總領事館並於72小時內驅逐,疑深度操控間諜活動（江峰漫談20200722第209期）
today-in-history|fN2l0iYLDeI|中共關閉成都美領館，直接開通美台恢復邦交快車；共諜唐娟深夜被舊金山領事館推出門外遭逮捕；休斯頓領館內鎖大門，美執法人員破後門而入（江峰漫談20200724第210期）
today-in-history|sHdTbUByH8U|中美外交衝突升級，中共高調進行雷州半島軍演，備戰還是避戰？人民防空宣傳甚囂塵上，是人民應該擔心美軍空襲，還是獨裁者在恐懼精確打擊？（江峰漫談20200726第211期）
today-in-history|aNPbohhTXv8|《華爾街日報》號召中共有人制止習近平繼續代價昂貴的道路，習卻用全國推廣合作社證明自己的道路的確愚不可及；誰是叛逃者？美國按圖索驥抓捕中共軍隊背景間諜（江峰漫談20200727第212期）
today-in-history|-E4QyT64PU4|制裁降臨！被美資銀行關閉戶頭，香港行政會召集人陳智思透露不少高官有同樣遭遇，其銀行家身份看出美國制裁不限於香港高官，已以更大規模悄然而至。（江峰漫談20200728第213期）
today-in-history|Ok7brT4cZNg|中共的終極恐懼來了：武漢黨員幹部公務員軍人上交護照，不交就註銷，這是全體邊控的節奏！香港12候選人被取消資格，國安法露猙獰（江峰漫談20200730第214期）
today-in-history|bJ5eKzFv9JE|抖音、微信被判侵權，小案子上央視演給誰看？川普今稱將禁抖音，抖音卻瘋狂招人擴展，這是怎樣的節奏？（江峰漫談20200731第215期）
today-in-history|DMARrNIZaA0|日本加入五眼联盟，亞洲最強军队被喚醒。一下子多出來四艘航母，滿載世界最強F35战斗机，环球时报為什麼說沒什麼影響？（江峰漫談20200803第216期）
today-in-history|mGkYed1cybc|簽證到期，美將驅逐中共記者；胡錫進稱報復駐香港的美國記者；新華社實質是間諜中心和戰鬥單位（江峰漫談20200804第217期）
today-in-history|Lzti45fgU08|美國衛生部長阿扎尔訪台，開啓台灣高階官員訪美大門； 蓬培奧稱此行深遠重要使命：美台共組新世衛組織、台建醫療戰略物資產業鏈（江峰漫談20200806第218期）
today-in-history|Dcy6TUxOZxg|香港制裁名單出台！抖音TikTok、微信WeChat禁用！重鎚落下！新詞：數字脫鉤（江峰漫談20200807第219期）
tianliang|DLLuNIjvd8g|三八线南北韩交锋与金正恩的露面;四封蹊跷的公开信显示习近平处境危殆;那些中南海的恩怨旧事(政论天下第160集 20200503)天亮时分
tianliang|ZYX_v40KGeg|路透社独家披露的国安内部报告说了什么?美国逐步重启经济,对中共是重大坏消息;也说五四101周年(政论天下第161集 20200504)天亮时分
tianliang|KqeR9clCy7M|美国国务卿暗示将建立排除中共的国际新秩序;战狼认怂,中共正失去维系政权的最后手段(政论天下第162集 20200507)天亮时分
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|Q3TpRxYxbzY|直播：为什么全世界上亿人都在庆祝5月13日？
tianliang|mLAkIorJ43g|中共10万亿救经济;台海之战子虚乌有;川普的两记重拳;中美大规模脱钩可能从今年11月开始(政论天下第166集 20200516)天亮时分
tianliang|46Qh_VyFU1E|川普列世卫十四宗罪;世卫大会一致通过调查病毒源头和世卫角色决议;赵立坚上了追责黑名单;断供华为与瑞幸退市,川普还有大招(政论天下第167集 20200519)天亮时分
tianliang|qWYgN3etFLE|蔡英文就职,蓬佩奥亲自祝贺的深层意义;蔡英文演说的亮点与遗憾;疫情发展趋势喜忧参半(政论天下第168集 20200520)天亮时分
tianliang|MPVBI5nUCR8|川普推文直怼习近平;蓬佩奥说中共比新冠病毒更可怕;白宫报告堪比里根演说;美中关系全面对抗的三个标志(政论天下第169集 20200521)天亮时分
tianliang|fIoYVFNHqmM|香港是否会发生第二次“六四”;国安法通过在即,香港“一国两制”彻底死亡;美国国务院发表措辞空前强硬的声明(政论天下第170集 20200522)天亮时分
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
tianliang|swJSFPXTleQ|中美相互警告“新冷战”开始;国安法背后另一重隐秘算计;从“保六”到“六保”,中共已经无牌可打(政论天下第172集 20200526)天亮时分
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
tianliang|sAShTkf8JwE|郝海东宣读新中国联邦宣言;香港维园31年不灭的烛光;也说中共还能撑多久?(政论天下第177集 20200604)天亮时分
tianliang|qE-mArsU_wo|地摊经济 旋起旋灭;李克强 再不检讨就是分裂党;财新网解开了中国基尼系数之谜(政论天下第178集 20200607)天亮时分
tianliang|iwKHwmbhzvE|谭书记给了习近平沉默的一击;认清美国骚乱背后的五只黑手;沉默的大多数必须发声(政论天下第179集 20200610)天亮时分
tianliang|NJCM1VrqxQE|史上最强制裁名单,韩正等正国级高官在列;还有两人不能放过(政论天下第180集 20200611)天亮时分
tianliang|fgsAG30HFkA|封闭新发地,民航局发熔断指令,北京进入非常时期;美国的危机更加严重(政论天下第181集 20200614)天亮时分
tianliang|vJgt5k1imow|人民日报这句话暗示,杨洁篪与蓬佩奥注定谈崩;中共高层的分裂将因此加剧;中印冲突会升级吗?(政论天下第182集 20200616)天亮时分
tianliang|mNuRiQX8LWQ|杨洁篪与蓬佩奥谈崩,哪些方面无法达成共识?川普签署法案,祭出制裁中共大招;习近平会不会重复秦二世临死前说的这句话?(政论天下第183集 20200618)天亮时分
tianliang|O84LQdEYtLA|香港国安法草案中的魔鬼细节;中共将尽速通过香港国安法的四个理由(政论天下第184集 20200620)天亮时分
tianliang|ap-uNddCAKI|直播:与袁弓夷对话,谈美国灭共行动、香港国安法与“天灭中共”（政论天下第185集 20200622）天亮时分
tianliang|CS4p0nPCPRg|七常委行踪异常,也说“习帝下台不是梦”;三峡大坝还能撑多久?香港国安法将于6月30日通过(政论天下第186集 20200623)天亮时分
tianliang|7macjs0A6Ns|杨洁篪暗示蓬佩奥,中共已无牌可打;美国国安安全顾问吹响灭共号角;参议院通过制裁决定,中共灭亡参考伊拉克模式(政论天下第187集 20200627)天亮时分
tianliang|at-62-US1Kg|马斯克星链计划能否推倒中共防火墙?中共将如何应对?(政论天下第188集 20200628)天亮时分
tianliang|9IM52MB5SvY|香港国安法通过,大抓捕在即!习近平赌上了中共的命;香港民众及国际社会与中共摊牌的时刻迅速到来(政论天下第189集 20200630)天亮时分
tianliang|PCkYh7BRSec|国安恶法“留港不留人”,中共的算计与英美可能的误判;中、美、英三方决策心理分析,兼谈英美如何回击才能解决根本问题(政论天下第190集 20200701)天亮时分
tianliang|rXsE5Nfbu6M|国安恶法只能“选择性执法”,选谁才是问题;中共会在香港封网吗?若"香港自治法"这一条款发威,习近平也跑不了(政论天下第191集 20200702)天亮时分
tianliang|ns_APsah66s|“美国反共不反华,这国反华不反共”;美国面临的困境与挑战(政论天下第192集 20200704)天亮时分
tianliang|0TgFrENJqWQ|“顺我者昌,逆我者嫖娼”?许章润最终很可能以“煽颠”论罪(政论天下第193集 20200706)天亮时分
tianliang|bdtji0VqbKQ|中美信息战已互殴三回合,四大领域中胜负手何在?中共在香港也要建墙!除了拆墙,美国还需要做这件事(政论天下第194集 20200708)天亮时分
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
tianliang|vE2lsOm-pMY|“40米长刀和5.1万吨鲜血”,南中国海是否会爆发热战?中国第二季度GDP到底增长多少?(政论天下第200集 20200718)天亮时分
tianliang|A_MuK1VhMjo|中共末日逃生计划一夜夭折；算一算二十年来,中共洗了多少钱到海外； 评美国国务院最新声明;(政论天下第201集 20200720)天亮时分
tianliang|JoZLtV8C3Gs|72小时内关闭中领馆!美国务院暗示中共在颠覆美国主权;美国已经给了中共面子;中共将如何报复?(政论天下第202集 20200722)天亮时分
tianliang|awcnvoMDg1M|蓬佩奥的灭共宣言,四大难题与解决方案;制裁习近平和全体党员概率大增;中美完全丧失互信;大量中共间谍将投诚西方（政论天下第203集 20200724）天亮时分
tianliang|EpNuRWhfa64|清理中共间谍,美国国土安全部成立专门工作组;自由社会应尽快抽干中共代理人沼泽地;习近平给中共设定的智商上限(政论天下第204集 20200726)天亮时分
tianliang|4C0xRIAKKJY|美国策反下,中共内反习势力是否会发动政变;谁才能扛起灭共大旗;胡锡进的核威慑与南海热战的概率(政论天下第205集 20200729)天亮时分
tianliang|v3naB4rac74|国安恶法大棒砸下,习近平哭丧脸是因曾庆红政变吗?逮捕、通缉、DQ,香港立法会选举推迟一年，中共给国际社会的制裁递刀(政论天下第206集 20200731)天亮时分
tianliang|YAUQTewQ-E8|习近平羞辱李克强;内循环下,中共经济将枯竭而死.美国要禁微信和抖音,中共为何也调查微信?(政论天下第207集 20200802)天亮时分
tianliang|-O9e4uxgPAQ|微软收购抖音风险巨大!美国拒绝所有中共记者签证申请;中共早已深度渗透美国,这几个领域是重灾区(政论天下第208集 20200804)天亮时分
tianliang|z_YrSh-hvXc|北戴河会议是否会成为习近平的一个坎儿;政变成功的模式可能是这样的;从2015年的未遂政变说起(政论天下第209集 20200805)天亮时分
tianliang|-9HaHqn-Yq4|美国开始制裁林郑月娥等11名官员;美台建交概率急升,远大于南海开战;制裁微信和抖音,净网运动与信息层面的中美脱钩(政论天下第210集 20200807)天亮时分
teahouse|JVDexkwL144|美国国会为一位华人升旗！习近平重提“不折腾”，央视甩14个词开骂！预言神剧来了！（老北京茶館_第309集_2020_05_15）
teahouse|jnRw0IRdwzI|两会前钟南山甩锅：官方隐瞒，我起疑心，警惕第二波！中共大使突亡，澳洲开查中共！（老北京茶館_第310集_2020_05_17）
teahouse|26wynKjlr6A|世卫116成员国要求调查！美新规阻华为，台积电拒华为订单？美驻华使馆：让捣鬼变困难（老北京茶館_第311集_2020_05_18）
teahouse|CfZaXBZJy-s|520习近平给蔡英文送双份大礼！50万检测结果落锤；20亿维稳费堵嘴？ 川普3014下通牒！（老北京茶館_第312集_2020_05_19）
teahouse|h-0Y36spJwU|中共两会密谋香港23条，北京黑天、灵异再现？蔡英文接美重型鱼雷大礼，赵立坚给习近平挖大坑？（老北京茶館_第313集_2020_05_21）
teahouse|Xt-6Xl2mkxk|港版国安法惹怒川普！两会李克强：《紧日子指南》来啦！不要GDP、一国两制、九二共识（老北京茶館_第314集_2020_05_22）
teahouse|V-Y7aWyIcv8|两会国安法再现灵异：英年早誓！524香港大游行：绝不投降！习近平推翻邓小平朱镕基承诺！（老北京茶館_第315集_2020_05_24）
teahouse|zL12uyBFSfY|习近平大惊！申纪兰泄露国安法秘密；华春莹搬石头砸美，石头被抢走！牡丹江封小区！（老北京茶館_第316集_2020_05_26）
teahouse|vj2HnMI_4NA|习近平的一天：香港不再自治！孟晚舟双重罪成立！港人展现宁为玉碎、不为瓦全（老北京茶館_第317集_2020_05_27）
teahouse|DNh_fwBLyF0|掰了！川普不再承认习近平！民调：99%港人反对国安法！美国两党学生领袖联手反共！（老北京茶館_第318集_2020_05_28）
teahouse|H7oC8udqJSs|川普：香港已一国一制，不再享有特殊地位！李克强揭脱贫老底；央行：过半家庭要破产！（老北京茶館_第319集_2020_05_29）
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
teahouse|RX1yOiLIrIs|又灵异了！过世艺人复活支持国安法？明星纷纷躲避！30年来首次禁止64维园烛光集会！（老北京茶馆_第321集_2020_06_01）
teahouse|twJDIlDGzKA|罢免习近平录音流出！党放蠢招：撕毁协议、挑动美国民情！李克强练摊，习李终闹掰！（老北京茶馆_第322集_2020_06_02）
teahouse|RC-1e0N-0Wc|罢免习近平录音人现身？中央党校蔡霞六四发声：中共强暴香港人民！郝海东发反共宣言（老北京茶馆_第323集_2020_06_04）
teahouse|uhGQJRVtrzM|突然！习近平不许提“地摊经济”！六四31周年，李克强党内做检查内幕，什么情况？（老北京茶馆_第324集_2020_06_06）
teahouse|f_iNgQ1UyNw|李克强说真话闯祸！胡春华急赴梁家河表忠习近平！高雄罢韩、北京罢摊，人民罢战！（老北京茶馆_第325集_2020_06_09）
teahouse|v3BDdv1sb3g|习近平宁夏视察大坑，回应李克强？反共捷克议长宣布赴台；中共党官20个不准出台！（老北京茶馆_第326集_2020_06_10）
teahouse|MgOqamJw6tc|党媒解读南方洪水：你们看到三峡大坝危险，我看到美！香港码头货柜全消失，习近平犹豫了？（老北京茶馆_第327集_2020_06_12）
teahouse|VIll2khtdH4|华春莹狂眨眼创纪录！北京新发地追查35万密接者！习近平头疼的第二波，北京人要遭歧视了？（老北京茶馆_第328集_2020_06_14）
teahouse|GWojFGJ1srs|杨洁篪见蓬佩奥，接当头四棒！北京全城敲门行动，中共为何突表态支持川普连任！（老北京茶馆_第329集_2020_06_16）
teahouse|CzbG_eFO5Gg|三峡大坝吹哨人：快跑！正勒腰带，习近平又撒币了！中美夏威夷会谈无果？后果很大！（老北京茶馆_第330集_2020_06_18）
teahouse|paU4mZILQGg|北京告急！中印冲突： 华为小米等500款中国货遭拒！会谈后川普致习近平：可全面脱钩！（老北京茶馆_第331集_2020_06_19）
teahouse|v8kUcHhzUSo|2020预言兑现之穿越到香港！从推背图中走出七旬勇士：袁弓夷赴美，中共心脏偷停！（老北京茶馆_第332集_2020_06_21）
teahouse|Z2lIbXfQPAA|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（一）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第01集_2020_06_23）
teahouse|ckYFBkaOHAo|七常委撤离北京，他染了？习近平：彭丽媛分居，三胖作废，普京偷袭，川普打九大外宣！（老北京茶馆_第333集_2020_06_23）
teahouse|DSvBEtQ6glc|申纪兰逆袭！潜伏一生干大事：千里送毒党中央？习近平七常委出逃避疫，北京紧急建方舱！（老北京茶馆_第334集_2020_06_24）
teahouse|qG7eNy5DKNU|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（二）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第02集_2020_06_27）
teahouse|965jx7lGckk|申纪兰去世，党损失最重要魂器？习近平：世上再无申纪兰！网友：党跟申大妈走吧！（老北京茶馆_第335集_2020_06_28）
teahouse|CcEBwPyOlFA|香港国安法通过，北京撕票？习近平为何瑟瑟发抖？美国动手了！民团做水，中共会赢吗？（老北京茶馆_第336集_2020_06_30）
teahouse|__x-F8yvHV4|蓬佩奥：制裁香港，习近平全责！38万港人：我们无惧！洪水撞上地动，北京捉阳记（老北京茶馆_第337集_2020_07_03）
teahouse|tLbMtTLQxOU|习近平提最后关头，母猪言论官员空降香港！脱贫达标秘笈出炉！谭德塞反了：北京隐瞒证据！（老北京茶馆_第338集_2020_07_03）
teahouse|tKnzY2Jr_8Y|许章润遭隆重抓捕，原来是怕这个！中共大势已去？习近平当局急传一个神秘数字! （老北京茶馆_第339集_2020_07_06）
teahouse|hG8SyiSIKkc|李克强又泄密了！贵州安顺高考大巴翻入水库！郭于华国骂后，许章润周日回家？（老北京茶馆_第340集_2020_07_07）
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
teahouse|sX0xre6IiH0|外交部急换战羊汪文斌！美防长：瞄准中共！胡锡进：非要堵死我们？美移民局咋考核退党？（老北京茶馆_第346集_2020_07_19）
teahouse|IBzdopQxvf0|习近平加速思想研究中心成立！蓬佩奥声明点死穴，美英联手灭共！班农催川普下决心！（老北京茶馆_第347集_2020_07_21）
teahouse|8Eo9lM88zm4|休斯顿领事馆遭关闭，紧急烧毁啥证据？蓬佩奥下令中美鸣锣？中共如何报复：汪文斌扔羊皮大衣（老北京茶馆_第348集_2020_07_22）
teahouse|8YWIugzlBj8|投诚者PK唐娟，开启污点证人反共自救时代；王毅：成都领事馆休斯顿领事馆不冲突不对抗！（老北京茶馆_第349集_2020_07_25）
teahouse|AfzysgGKjaY|任志强李克强“双强克习”？习近平突然宣布抵达小康，并警告李中堂：摆正自己位置！（老北京茶馆_第350集_2020_07_27）
teahouse|yKqfXKLBC68|内循环加速！习近平第5大发明出炉，袁国勇作证！投诚者太多，新华社反美文严重泄密！（老北京茶馆_第351集_2020_07_29）
teahouse|0mT7OHjI7dM|李登辉罕见评价习近平：野心比毛大，难给中国民主；全党突然痛批马屁经《平安经》！（老北京茶馆_第352集_2020_07_31）
teahouse|P-PqYLGwXac|川普急眼：官媒盛赞蓬佩奥！中领馆阻唐娟自首？李克强遭遇下马威！林郑配合李登辉延后选举！（老北京茶馆_第353集_2020_08_01）
teahouse|U2T1VYsdQe0|川普封杀海外抖音TikTok？刘鹤戏耍李克强，习李斗白热化！逆淘汰加内循环，人性下架？（老北京茶馆_第354集_2020_08_03）
teahouse|BmE7m0FOxOI|中美关系交恶，胡锡进连闯大祸！曝光中共驻美记者面临驱逐困境，核弹论涉嫌逼宫及窥探国家核机密！（老北京茶馆_第355集_2020_08_04）
teahouse|Nw88fLXIWXg|林郑月娥11港官遭美国制裁！79年后层级最高美官员访台，川普禁令让抖音微信股票大跌！（老北京茶馆_第356集_2020_08_07）
wenzhao|jytdKnZxiW4|美元荒、中共慌；疫苗黑客或觸發美國的戰爭機制（文昭談古論今20200512第749期）
wenzhao|oyn_8Iyi5cs|解放軍欲奪東沙島！川普或有重大決定：100個貿易協議也彌補不了損失；深度解析中共對台、美軍事謀略（文昭談古論今20200513第750期）
wenzhao|oRD_LU3i2-Q|川普「中美斷交」兩招先發，北京認慫？深度解析：中共「趨利避害」不是你想的那樣（文昭談古論今20200515第751期）
wenzhao|bHttVDjO6CU|122國要求調查，習近平硬扛不住了；華為被台積電斷供，只能撐到年底？中美絕交第一波連環打擊超乎意料的快（文昭談古論今20200518第752期）
wenzhao|L3G7799h5B4|川普給世衛下最後通牒，瑞幸咖啡接摘牌通知；習近平、任正非、瑞幸的殊途同歸；中美角力WHO，誰會下台（文昭談古論今20200519第753期）
wenzhao|LOeZJY7ksSY|蔡英文520重大宣示：將組「國家隊」亮劍！習近平「送禮」，台灣遇難得歷史機遇（文昭談古論今20200520第754期）
wenzhao|QvVkRu860bQ|生死一線：中共硬上人大版《香港國安法23條》，川普強硬回懟；北京異象，真實的「至暗時刻」（文昭談古論今2020521第755期）
wenzhao|sUhFZs6FU-o|香港5.24大遊行，再無退路！各方發力阻《國安法》，中共會撤？習近平誤判世界，世界也誤判他？（文昭談古論今20200524第756期）
wenzhao|F2Zz73BzE_U|更猛撞擊將至！中共誓言報復美國制裁《國安法》；香港成習近平的斯大林格勒、中國人的「阿拉莫」（20200525第757期）
wenzhao|ADLH5YtoIVU|《國安法》兩「絕招」細節內幕流出，亮底牌前的放風較量；香港金融、司法雙報廢；1936「萊茵蘭」重現？（20200526第758期）
wenzhao|_B1Wm9poB8s|孟晚舟引渡罪名成立！F-35奔襲敘利亞入無人之境，強震北京；彭培奧宣布中美總對決開始（20200527第759期）
wenzhao|a_dpfzItj2c|川普5·29宣告：對中共全線出擊！壓力下李克強一句實話，習近平立刻尷尬了（文昭談古論今20200529第760期）
wenzhao|_wAbOnl2_xM|美國多城騷亂，中共翻身大反攻？這裡和那裡的「亂」有何差別？（文昭談古論今20200601第761期）
wenzhao|okpdpUPt9Uw|習近平「回擊」李克強，北京兩個司令部因「小康」互掐；英國五年之內承認台灣？（文昭談古論今20200601第762期）-1
wenzhao|chldBMLJsQM|華為被踢出加拿大！英國為香港組「復仇者聯盟」，川普是「鋼鐵俠」？六四31週年問民主之路（文昭談古論今20200603第763期）
wenzhao|R0sA1-iTJbE|中國地攤「大躍進」與房市崩盤；郝海東反共宣言波瀾延續；習、李拆招新「洩密」：大家各自找坐標（文昭談古論今20200605第764期）
wenzhao|WtWL62xohrM|韓國瑜被罷免，關鍵歷史被扭轉，華人不可不知！習近平和中共得到何種警示（文昭談古論今20200606第765期）
wenzhao|z9d5Nmy8bqc|李克強被蔡奇、王滬寧「圍剿」，只剩一條路；習近平開始另類「庚子賠款」：停77國債務（文昭談古論今20200608第766期）
wenzhao|dGdEjIvUW6g|大亨一語驚人：中國11億人無消費能力！倖存者偏差；習近平最怕的俄羅斯反水將到來？（文昭談古論今20200609第767期）
wenzhao|fWWv15B0LuM|中共核武躍升世界第三，美軍一項科技讓「東風17」成浮雲；還有更多等著「造反」的郝海東（文昭談古論今20200610第768期）
wenzhao|5gs0qUx_7k0|疫情重返北京，結束55天零確診！習近平凝視巨坑成真；制裁中共政治局常委，美國另有終極大招（文昭談古論今20200612第769期-1）
wenzhao|rh-G-A4qQYc|北京與武漢「戰疫」反其道而行？「新發地」市場成漩渦；習近平全局決策的基礎坍塌；三處極不正常（文昭談古論今20200615第770期）
wenzhao|JMvfmNR-f5M|中印邊境急升溫，45年來最嚴重；中印之戰會再現？被玩砸的重大戰略（文昭談古論今20200616第771期）
wenzhao|8ke0rNSa-Fs|楊潔篪、彭培奧交鋒，中共要賠印度？人大常委會衝刺香港《國安法》；制裁韓正開闢權鬥新局面（文昭談古論今20200618第772期）
wenzhao|1LeoUavTjJc|三峽「吹哨人」發警告，宜昌以下有多險？洪災中三個面向看三峽大壩之危（文昭談古論今20200619第773期）
wenzhao|tiggw5P_Lkc|重慶接1980年来最大洪水，三峽已經洩洪；香港《國安法》或虎頭蛇尾，拖習帝下台？（文昭談古論今20200622第774期）
wenzhao|N1uQOdWZmOI|韓正和汪洋免於制裁？抖音用戶攪黃川普造勢大會，新型網軍威力驚人（文昭談古論今20200623第775期）
wenzhao|62FcEFSI2Yc|中共闢謠301醫院未抓人有蹊蹺！七常委隔離避難？三峽考驗高潮未到、長江洪水厲害在後面（文昭談古論今20200624第776期）
wenzhao|GMqpWExAIQw|公安也要降薪了！？決戰七一，美國《香港自治法案》火速推出、啟動必殺技，劃下中美脫鉤時間大限（文昭談古論今20200626第777期）
wenzhao|eK8vUtvvSjk|溫家寶突然現身為三峽？中印降溫失效、持續增兵隨時再打；戰狼玩砸的「收復三京」（文昭談古論今20200629第778期）
wenzhao|u1nYiDLMkWA|反攻《國安法》集結號吹響；習近平「一球一制」震古鑠今！數萬港人七一上街（文昭談古論今20200701第779期）
wenzhao|PHOIo712Myk|貴州「龍吟」是鳥叫或強震前兆？長江上游一日三震！首任駐港國安署長是他，讓人跌破眼鏡（文昭談古論今20200703第780期）
wenzhao|LboDfI7uQ84|A股逆天狂漲的真正秘密！劉鶴推「內循環牛」，股民日賺2萬、跑步進入地攤奇蹟2 0（文昭談古論今20200706第781期）
wenzhao|b0ZtG8tI8Mk|傳說的大招真發動，美國要拆「長城防火牆」！國家建牆國家拆、「星鏈」靠得住？兩條戰線的「拆牆」之爭（文昭談古論今20200707第782期）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
wenzhao|yv5wkTSn2t4|報復制裁美國、閻麗夢爆料的真正鋒芒，或使習近平惡夢成真；三峽庫區地震有多凶險？（文昭談古論今20200713第785期）
wenzhao|SmmACbI2nYw|川普簽法案下戰書，華春瑩喊「讓暴風雨來得更猛烈」！習近平超級昏招「聯伊抗美」未見其利先受三害，南海風雲突變（文昭談古論今20200715第786期）
wenzhao|HzK-Dy77LDM|禁中共黨員來美有實錘答案了！神秘飛機穿越中國入無人之境；美國主動求戰超中共意料、司法部長又發威（文昭談古論今20200717第787期）
wenzhao|XiEXVY9dcPY|習近平「攬炒」沒收高層家族錢袋子；核研究所近百科學家集體辭職，有內幕更有嚴重問題（文昭談古論今20200720第788期）
wenzhao|w4GSW8JxVlA|習近平向李克強奪權！開企業家座談會，硬上「內循環」；炸堤啟用蓄洪區，糧食危險浮現（文昭談古論今20200721第789期）
wenzhao|9i1z3F5R67I|休斯敦中領館被關，41年未有之巨變！還有更刺激的、川普「驚濤掌」三掌必發（文昭談古論今20200722第790期）
wenzhao|ULSBAIZarV8|成都美領館關閉；舊金山中領館認慫、交出間諜嫌犯唐娟，或引更多投誠；彭培奧發表歷史性演說，天下大勢係於一線！（文昭談古論今20200724第791期）
wenzhao|_R49XDHtjtk|美軍機抵近上海156公里，中共緊急臨戰演習！北京戰與和兩條路線角力；胡錫進再呼「核威懾」意在急統臺灣；巨大的歷史盲區（文昭談古論今20200727第792期）
wenzhao|VsprYlqkqC8|香港立法會選舉或推遲一年，將觸發更激烈對決；中共向全球中國人徵稅，「雖遠必割」時代到來（文昭談古論今20200728第793期）
wenzhao|6_hubGfYbQ0|習近平麻煩大了！中共元老和美國聯手倒習？北戴河藏懸疑；美澳加強版反共聯盟出炉，網路話語權爭霸的必由之路（文昭談古論今20200729第794期 ）
wenzhao|FDCt5auTFDo|廣東裝甲車集結、武漢「邊控」全體公職人員，要幹什麼？李登輝辭世留給習近平重要一課（文昭談古論今20200731第795期）
wenzhao|vfFvuuKvG90|抖音45天生死狀！馬雲馬化騰大限臨頭，被習近平開刀？劉鶴戲耍李克強，誰在撐腰（文昭談古論今20200803第796期）
wenzhao|gpVUfjwB1Ow|美國衛生部長阿扎尔歷史性訪台！中美三個月內南海必有一戰？七分鐘說清為何美利堅21世紀不敗（文昭談古論今20200805第797期）
wenzhao|ozERGI40WZI|美國「淨網」五路總攻，中國科技巨頭全體陣亡！瑞士外長警告凍結中共權貴財產、王毅求和？（文昭談古論今20200806第798期）
ntdtv-rdhd|wvmciQcyXWs|【Jason快評】川普最新對中共政策力度剖析；「軍民融合」機構的定義是什麼？美國真的開始限制中國人到美留學了嗎？| 熱點互動 05_30_2020
ntdtv-rdhd|6fYJHOdhfXU|美國亂了？誰在推動美國版“巴黎公社”？黨媒諷刺美國雙標：美國騷亂和香港有無可比性？| Jason 橫河 | 熱點互動 06_01_2020
ntdtv-rdhd|Bd9BaeRZbck|【唐靖遠快評】美國騷亂：共產主義輸出革命的「借船出海」；習近平錯學商鞅走入死胡同 | 熱點互動 06_02_2020
ntdtv-rdhd|iBrm23SjV0E|地攤經濟火了！6億人月入千元是什麼概念？李克強打臉，習近平反擊？中國已經基本全面小康了嗎？| Jason  財經冷眼 | 熱點互動 06_04_2020
ntdtv-rdhd|DQbWEFU2h2I|郝海東投下震撼彈！下一個誰會效仿？六四親歷者談與國務卿蓬佩奧會面：美國國會有100多項提案針對中共！| 唐靖遠 李恆青 | 熱點互動 06_05_2020
ntdtv-rdhd|5I4xsZl5to4|【Jason快評】臺灣史上首個被罷免市長！從韓國瑜現象，美國騷亂看歷史密碼; 失去潤滑劑的中共體系會出現什麼問題？| 熱點互動 06_06_2020
ntdtv-rdhd|VyrEcmpcdB8|史無前例！西方議會政府層面雙管齊下，聯手抗共；中共是否還有實力分化瓦解？香港匯豐銀行捲入中共與西方核心爭端漩渦 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_08_2020
ntdtv-rdhd|Ki1oXaMGcrk|【唐靖遠快評】危機壓頂，中宣部出密令要搞亂美國！李克強，郝海東，蔡霞：近期3件大事的主角有何內在聯繫？| 熱點互動 06_09_2020
ntdtv-rdhd|aT00jDh9k-I|「不准收聽敵台」的年代又回來了？！中共劃下20道紅線，黨員成政治殭屍；大外宣再被起底：中國日報1900萬美元都付給了誰？| 陳破空 趙培 | 熱點互動 06_10_2020
ntdtv-rdhd|1Hmcw9iKSzY|推倒雕像，經典下架，「美國版文革」正在上演？大主教致信川普：這是善惡對決！美國會重磅提案制裁中共常委 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 06_12_2020
ntdtv-rdhd|B8BRbcgXOho|【Jason快評】中美高層又要會晤，誰撐不下去了？中美關係會回暖嗎？| 熱點互動 06_13_2020
ntdtv-rdhd|UCPAuw8bjSw|香港知名實業家發力，推動美國將中共定為「犯罪集團」！與班農會面，聯手滅共；中美夏威夷會晤：中共要退讓但或許已經太晚 | 袁弓夷  蕭恩 | 熱點互動 06_15_2020
ntdtv-rdhd|GF8A2UN2CM8|【唐靖遠快評】北京疫情直追武漢？官媒高調報導背後兩大謀劃；中共爲何派楊潔篪夏威夷「跪低」？中美會談地點透玄機 | 熱點互動 06_16_2020
ntdtv-rdhd|mZ-hrwG20UY|夏威夷密會雙方各自表述：中共漫天要價？美方以靜制動；北京疫情來勢兇猛，官方運動式應對恐加速傳播 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_17_2020
ntdtv-rdhd|HFt8JdfgWvc|中印衝突更多慘烈細節曝光！中方使用狼牙棒，蓄意伏擊；印度全民憤怒，中印關係走向如何？夏威夷會晤後蓬佩奧強硬表態：這是在自由和暴政之間的選擇 | 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 06_19_2020
ntdtv-rdhd|6om4joB90H8|【Jason快評】軍機擾臺，國安法細則出台，審判加國公民...總加速師，一個機會也不放過？| 熱點互動 06_20_2020
ntdtv-rdhd|RdWtIk1mY3U|專訪王維洛：三峽大壩出事的風險有多高？導致潰壩3大因素，三峽大壩基本佔全！大壩幾無防洪功能：保重慶還是保武漢？民眾如何自保？ | 熱點互動 06_22_2020
ntdtv-rdhd|Zd979ONz7IA|【唐靖遠快評】四處點火，中共想幹什麼？中共所有系統都在按照一個戰略行事；習近平對“危機”只看懂一半 | 熱點互動 06_23_2020
ntdtv-rdhd|_iRtKbhznUo|中共高層行蹤異常？染疫還是政治鬥爭？中歐視頻峰會冷淡收場，中共再次打錯如意算盤；美政府對鳳凰衛視一抓一放，意味著什麼？| 橫河 陳破空 | 熱點互動 06_24_2020
ntdtv-rdhd|TtpgOkFORFo|誤判中共90年！美終於覺醒全面反擊，重磅制裁將接踵而來；中共又要用貿易協議應對《香港自治法》？北京疫情真相被官方嚴控，病毒變異加速傳播 | 唐靖遠  蕭恩 | 熱點互動 06_25_2020
ntdtv-rdhd|6jAuPU35ee4|【Jason快評】中美臺三方維持40年的軍事關係將發生大逆轉？| 熱點互動 06_27_2020
ntdtv-rdhd|l0291BeOEl4|港版國安法將生效，魔鬼在細節中；7.1會有大抓捕？美國務院商務部接連制裁取消香港特殊優惠，中共將大賭大輸 | 橫河 吳建民 | 熱點互動 06_29_2020
ntdtv-rdhd|EjBbu9ZB_R0|【唐靖遠快評】港版國安法塵埃落定，西方對中共兩個層面開戰； 習近平底牌是什麼？| 熱點互動 06_30_2020
ntdtv-rdhd|zt-_HIZ0MJE|袁爸爸和Jason談港版國安法：瘋狂「法律」，與全世界為敵；美國制裁會走多遠？全球圍堵中共態勢已成，西方各國會先後出手 | 袁弓夷 Jason | 熱點互動 07_01_2020
ntdtv-rdhd|e3l9CjSAlAU|《香港自治法》含核彈級金融制裁，恐癱瘓被制裁銀行；大選在即，川普對中共會出重手嗎？| 唐靖遠 吳嘉隆 | 熱點互動 07_03_2020
ntdtv-rdhd|taCgPBoRRXo|【Jason快評】美國獨立日，談美國為何成為超級大國？你是韭菜，還是「人類命運共同體」？| 熱點互動 07_05_2020
ntdtv-rdhd|lejmboryENw|中共高官罕見承認6大危機！劉鶴提「經濟內循環」，苦日子要來了？如何應對與美元脫鉤風險？人民幣國際化恐是夢 | Jason 趙培 | 熱點互動 07_06_2020
ntdtv-rdhd|UN6OAiYVtio|【唐靖遠快評】揭秘許章潤"被嫖娼"！港版國安法是“反革命罪”的現代版本；習近平“六大準備”指向下一步戰略走向 | 熱點互動 07_07_2020
ntdtv-rdhd|KR48cPDADzE|「回國或自殺」，給在美華人什麼警示？美國不再配合中共「獵狐」行動！圍堵中共新冷戰，美英將再度聯手 | 橫河 蕭恩 | 熱點互動 07_08:2020
ntdtv-rdhd|dfmODWsISXg|出逃病毒學家終於現身！獨家！蕭恩談與閆麗夢交談印象；閆爆料帶來3大影響，美國制裁陳全國，下一步或是常委級別 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 07_10_2020
ntdtv-rdhd|NzqMUUBNzi8|【Jason快評】港幣與美元聯繫匯率命懸一線！目前對中共可能的金融制裁不會依靠SWIFT結算體系，而要靠另一樣東西 | 熱點互動 07_11_2020
ntdtv-rdhd|xVaGtQT0UTg|專訪黃觀鴻（黃萬里長子）：澄清三峽大壩一關鍵問題！黃萬里先生對大壩12個預言的傳聞是真的嗎？哪些因素導致城市被淹？兼談80年代來美後為何滯留不歸 | 熱點互動 07_12_2020
ntdtv-rdhd|0fGJLjB8I-k|【唐靖遠快評】美國重磅聲明點燃南海局勢；中共非法「佔島」，美國會要求「強拆」嗎？美中兩次南海對峙注定結局相反 | 熱點互動 07_14_2020
ntdtv-rdhd|rYZE2Y1G7vI|川普簽署香港法案，美國更大招還在後面；英國禁華為標誌中英關係大逆轉；中共又一昏招：與伊朗抱團 | Jason  陳破空 | 熱點互動 07_15_2020
ntdtv-rdhd|83MFMFsE3Pg|美擬禁止中共黨員入境！黨員個人該為中共惡行負責嗎？現在退黨還來得及？美如禁微信，華人怎麼辦？| 唐靖遠 吳建民 | 熱點互動 07_17_2020
ntdtv-rdhd|ru_0omvPlO8|【Jason快評】日本因中共而調整軍事國策？中共和伊朗的經濟軍事合作計劃有多危險？美國最近出現一個讓中共睡不好覺的現象 | 熱點互動 07_18_2020
ntdtv-rdhd|A_erxaXED60|美國務院首次為法輪功發聲明意味著什麼？首位受川普總統接見法輪功學員談印象；法輪功21年反迫害之路，“柔弱勝剛強” | 橫河 Jason 張玉華 | 熱點互動 07_20_2020
ntdtv-rdhd|_HoHbZnQFwE|【唐靖遠快評】習近平4大危機罩頂！隱身3周後與企業家會談，經濟比洪災更嚴峻？美國制裁還不是最致命 | 熱點互動 07_21_2020
ntdtv-rdhd|DJERPn_9n44|美國關閉中領館，美中斷交前奏？！休斯頓中領館為何被美稱為間諜活動「中心樞紐」？川普總統表態，下一個舊金山中領館懸了！| 方菲 唐靖遠 橫河 | 熱點互動 07_22_2020
ntdtv-rdhd|g7RfTvv0Ffk|【特別節目】蕭恩, 袁弓夷, 唐靖遠即時點評：蓬佩奧歷史性演講，代替川普發滅共檄文；將激勵中國民眾站起來，改變中共政權！  | 熱點互動 07_23_2020
ntdtv-rdhd|O5WBZZ4JhUU|中共關閉成都美領館，更多人會仿效王立軍？川普政府是否有滅共決心？50年接觸政策失敗，美看清中共本質 | 蕭恩 田園 | 熱點互動 07_24_2020
ntdtv-rdhd|Y8qwCnKNK88|【Jason快評】美國前總統家庭成員的醜聞；中共的一個廉價控制各國精英的手法；為何世界各國都有一群為中共利益服務的人？| 熱點互動 07_25_2020
ntdtv-rdhd|lkhn2EHesSc|專訪王維洛(2)：網傳三峽潰壩模擬視頻有多真實？中共修改三峽歷史文件, 釋放武統台灣信號？江河洪水手中來：人為因素導致洪災嚴重！｜熱點互動  07_27_2020
ntdtv-rdhd|HP0XP50bSUM|【唐靖遠快評】美中發生熱戰的幾率有多高？三大因素決定熱戰走向； 「天下圍共」最關鍵竟是這個國家；疫苗救不了習近平 | 熱點互動 07_28_2020
ntdtv-rdhd|XZfNM9P1xdI|美澳聯手，南海施壓，王毅認慫？五眼聯盟圍堵，全球反共大聯盟形成；唐娟案和薄熙來案的一個鮮明對比 | 橫河 陳破空 | 熱點互動 07_29_2020
ntdtv-rdhd|8eyVDxc2Nmk|美超7成民眾對中反感！國會多項提案為美國人起訴中共開路；謝田教授談與李登輝前總統的一面之緣 | Jason 謝田 | 熱點互動 07_31_2020
ntdtv-rdhd|bYRtuxcJgbk|【Jason快評】美國金牌主持人拉里.金（Larry King）去年為何製作了一期攻擊郭文貴的節目？中共海外僱傭軍有哪些人？休斯頓中領館被關的一個關鍵但被忽略的原因 | 熱點互動 08_01_2020
ntdtv-rdhd|4pokfWu6lXc|科技高手發現抖音暗黑秘密！微軟收購TikTok靠譜嗎？川普為何不直接禁止？中國又一奇葩事：ARM中國被「劫持」| Jason 趙培 | 熱點互動 08_03_2020
ntdtv-rdhd|MwTAverBmjc|「東風猛士」軍車也是豆腐渣工程！中共軍工腐敗知多少？大批中國駐美「記者」將被驅逐，中共海外間諜網開始崩塌 | 橫河 張林 | 熱點互動 08_05_2020
ntdtv-rdhd|ELL33AfGIjk|美禁微信觸動中共防火牆！在美起訴微信案箭在弦上；11名港共高官進入“惡人榜”，美制裁重錘落下，中共無牌可出 | 蕭恩 楊建利 | 熱點互動 08_07_2020
decoding-china|YW9JpR-yfVA|解讀四中全會公報 | 明居正「透視中國」【0052】SinoInsider 20191111
decoding-china|g6we1ByHX1k|林鄭「火上澆油亅香港再次火車對撞（粵語） | 明居正「透視中國」【0053】SinoInsider 20191113
decoding-china|Fuj8JRooxf4|四中全會《決定》如何談「一國兩制」 | 明居正「透視中國」【0054】SinoInsider 20191115
decoding-china|WUHAg7qfbmM|為甚麼我們要發緊急預警 （粵語）| 「透視中國」時事解讀【0001】20191118
decoding-china|bnP6H9et13M|林鄭「火上澆油亅香港再次火車對撞（粵語字幕） | 明居正「透視中國」【0053】SinoInsider 20191113
decoding-china|HbulXT5Ji_8|四中全會後香港局勢如何發展（粵語字幕） | 明居正「透視中國」【0051】20191108
decoding-china|kJqDBNel4xU|中共特工投誠對香港與台灣的衝擊（介紹版） | 「透視中國」時事解讀【0002】20191125
decoding-china|LzTc2RyrAwI|這樣處理香港問題就不會落到如此地步 | 明居正「透視中國」【0055】20191128
decoding-china|a6gj505yTG4|習近平的權力究竟有多大（粵語）| 明居正「透視中國」【0056】SinoInsider 20191205
decoding-china|iSVN26JyZek|從民權主義解構今日香港啟示台灣 | 明居正「透視中國」【0057】SinoInsider 20191207
decoding-china|UdpvpgPTako|中共如何應對香港區議會選舉崩盤（粵語介紹版） | 「透視中國」時事解讀【0003】20191209
decoding-china|IY0EMdsknys|如果反送中在台灣發生 | 明居正「透視中國」【0058】SinoInsider 20191212
decoding-china|ToDk26g3-LI|中共如何用民主騙人 | 明居正「透視中國」【0059】SinoInsider 20191223
decoding-china|oNAWCtBv-ho|中共點樣用民主呃人(粵語) | 明居正「透視中國」【0060】SinoInsider 20191224
decoding-china|CF2p0JGDJPM|中國經濟發展模式之失敗與成功 | 明居正「透視中國」【0061】SinoInsider 20191229
decoding-china|9SQN_Np_RRs|處理好香港問題 習近平尚存一線希望 | 明居正「透視中國」【0062】SinoInsider 20200101
decoding-china|SD1G8KQ6UAw|處理好香港問題 習近平尚存一線希望(粵語) | 明居正「透視中國」【0063】SinoInsider 20200108
decoding-china|hYGSl23MS_s|為什麼一黨專政必然會被淘汰 | 明居正「透視中國」【0064】SinoInsider 20200117
decoding-china|BTsVFTaznMA|點解一黨專政必然會被淘汰 | 明居正「透視中國」【0065】SinoInsider 20200118
decoding-china|W2R9p7sFd8M|美中對抗的本質 | 明居正「透視中國」【0066】SinoInsider 20200122
decoding-china|F-aMRZyC7IU|美中對抗的本質（粵語） | 明居正「透視中國」【0067】SinoInsider 20200123
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
decoding-china|mSetnBBhneg|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高｜「透視中國」時事解讀【0026】SinoInsider 20200721
decoding-china|pjKBQJXEMLE|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0027】SinoInsider 20200721
decoding-china|biwujHS7UYQ|美國「六連擊」公開挑戰 中共在劫難逃（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0029】SinoInsider 20200731
decoding-china|yoeJf4gc3fY|美國「六連擊」公開挑戰 中共在劫難逃｜「透視中國」時事解讀【0028】SinoInsider 20200731
decoding-china|EMo93OwQCgs|中國共產黨內部數據分析 紅朝衰敗已淪為革命對象｜「透視中國」時事解讀【0030】SinoInsider 20200808
decoding-china|8NNi0qey3ww|中國共產黨內部數據分析 紅朝衰敗已淪為革命對象（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0031】SinoInsider 20200808
qinpeng|W1G-_2waVYU|川普宣布美国进入至暗时刻！欧洲危急！中共会趁虚而入 ，占据世界领导地位吗？
qinpeng|4tTTpAofARI|白宫英国俄罗斯和伊朗都恼了 80国联合对中共索赔还远吗？
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
qinpeng|KOLKXziAVJM|中共“四路”出击逃避追责 白宫“二将”谴责穷追不舍
qinpeng|suQtEu4wYJs|美国国会酝酿史上最严厉制裁 ，韩正汪洋榜上有名；郝海东接受华尔街日报专访； Zoom审查美国六四纪念群组
qinpeng|hpGN7C0Sh-g|中印局势升级  朝鲜炸掉南北联络部 背后的逻辑一样
qinpeng|IaHM5QiwLU0|夏威夷谈判失败 川普下定灭共决心  与中国“完全脱钩”的两个真实含义
qinpeng|7biiMoUWdX0|北京病毒变异，美国备战第二波疫情 恐来袭；北京经济 将再受打击；CNN左媒大变脸？让中国担责成美国朝野主流声音
qinpeng|_OE8XLSBcR0|美情报机构：西部战区司令赵宗岐下令攻击印军，习近平亲自部署？普京卖印度7.8亿美元飞机，还加强与华为合作，打的什么算盘？
qinpeng|UbZPqwEir4g|美參院通过《香港自治法案》，对中共高官制裁在路上中共面临核弹级打击：被踢出国际金融交换体系
qinpeng|C5NzLTrysrM|强硬通过港版国安法 习近平想“把地球管起来”
qinpeng|vVgeENsyHMQ|神奇的美国式破产
qinpeng|Ek7bkvgTR5o|庆祝我们纪录片播放超160万 ；川普准备制裁，习近平“闭关锁国”能逃过劫难吗？
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
qinpeng|4rgyi-TWSms|英国中止与香港引渡条约、要制裁中共官员，北京威胁报复；印度美国军演开始；中共外交部拍马“习近平外交思想”，总加速师是如何改变世界的？
qinpeng|tNnrsFhjgaM|外交大地震！川普下令驱逐中共驻休斯顿领事馆，吓得半夜焚烧文件；知情人曝与病毒相关！胡锡进直呼疯狂
qinpeng|rXX6N9LFI9A|拔掉中共间谍黑窝！美国战略大反攻开始！
qinpeng|x3ZpG2xaZfs|蓬佩奥演讲吓坏中共！休斯顿总领馆撤走，旧金山总领馆把共军女科学家交给了FBI！
qinpeng|UcNnRe0LgsM|香港权威专家揭中共掩盖真相；南风窗造反；胡编谈暴政，剑指习近平；金灿荣瘦了，欲推卸总加速师助理责任 ！
qinpeng|ZsaYYikmFBM|黄有光：政府应该把公民同意器官捐献作为默认选项；彭培奥威胁揭开中共活摘器官的真相！
qinpeng|_H1Gh0k-Bfo|抖音生死劫：川普为何愿意放生TikTok？川普的5重考量；白宫同意微软交易，或有一个隐含条件
qinpeng|HAoGBApS8cg|国产悍马被击穿，牵出特大腐败案 ；中共军队腐败成烂泥，毫无战斗力
qinpeng|wqB9muL09gs|川普制裁微信和TikTok，腾讯市值蒸发5000亿! 林郑月娥等11人被制裁；华为麒麟芯片9.15后不能再生产，Mate40将成绝唱；揭开美国干净网络计划本质
gongzi|hFEMhvn_wf8|【公子快报】美国制裁来了！瞄准香港中资银行1.1万亿美元存款，众议院全票通过香港自治法案，面对制裁谁都跑不了！拜登批评川普对中国太软弱...
gongzi|ZyaxrUK7dGU|【公子快報】英國宣布中國正式撕毀「中英聯合聲明」！西方世界準備迎接香港難民，加拿大暫停與香港的引渡協議，禁止敏感軍需用品出口！
gongzi|WPgmN7ztYv4|【公子快报】解放军南海亮剑，菲律宾严厉警告！美国派两艘航母给中国“添堵”，澳大利亚为抗衡中国疯狂增加军费！中外军事冲突的可能越来越大？
gongzi|Ef99zMukYvQ|【公子時評】中国为什么会失败？挑战美国霸权有两个必要条件！聊聊苏联利用美国科技制造崛起神话的先例...
gongzi|b7CAsu8R6Yc|【公子快报】英国决定全面禁止华为5G！英政府变心了？准备半年内开始拆除已安装的华为5G设备！
gongzi|Bxyd80YCbUw|【公子快报】证据显示中国已经履行不了中美贸易协议，年度购买目标根本完不成！贸易战明年继续开打？中美冲突停不下来...
gongzi|0cb3ftiv8O8|【公子時評】中共强推《国安法》得罪全世界的真实原因！习近平不能说的秘密：中央对港策略的一条明线和一条暗线...
gongzi|PqFHQWaNL94|【公子时评】牛市来了！中国股市飙升，全民享受最后的狂欢！国家队出手也救不了中国经济...
gongzi|JkLPENvhaEM|【公子快报】白宫智囊提出制裁中国的核弹级方案，可直接摧毁香港金融体系！美国考虑查禁抖音App，英国对香港官员的制裁也要来了？
gongzi|mschOxabSHY|【公子時評】為了統戰台灣民眾，中共在美國社交媒體買廣告！北京某企業內部文件揭示海外大外宣手段
gongzi|LFAPc5sVI_Y|【公子时评】中国外交部长最新讲话是在向美国示弱求和？错！王毅是在替习近平传递信息！王毅对党内的安抚和解释工作能成功吗？
gongzi|Hs1M6zdoOCc|【公子快报】美国制裁中共省部级高官的意义何在？为新疆为香港，更多制裁手段还没使出来...
gongzi|ZBj6sToBs0I|【公子快报】中国政府严重误判，美帝竟然不是纸老虎？冷战制裁时代到来，又一名参与“千人计划”的美籍华裔教授被抓捕！
gongzi|7xwKF32kf8Q|【公子快报】港大病毒学家阎丽梦流亡美国！世卫组织赴武汉调查病毒源头是在演双簧！川普怒斥一切都是中国的错！
gongzi|2VzJ176-5KQ|【公子时评】中国在搞新型的殖民主义？一带一路、华为的野心与历史上的东印度公司
gongzi|G8hzboXa0-c|【公子快报】美国终于要禁抖音和微信了，白宫顾问纳瓦罗称川普准备对中国软件下重手！对付这两款软件只是刚开始...
gongzi|2UijDgYVLIg|【公子時評】為什麼我認識的香港大陸移民支持國安法？ 香港立法會泛民初選60萬人破紀錄！林鄭月娥推動黨國洗腦教育，香港民族主義從困境中誕生！
gongzi|sDTGXqam84o|【公子快报】中国报复来了！华春莹宣布制裁美国参议员卢比奥、克鲁兹等美国政客和官员！中美相互制裁加速脱钩...
gongzi|p2-qayT_b7Q|【公子時評】美国首次反对中国南海主权“九段线”主张，英国也宣布禁华为5G！国际规则到底由谁说了算？美国的全球霸权与国际关系的现实主义本质...
gongzi|cqqDFkVkiSY|【公子時評】美国考虑禁止9300万中共党员及其家属进入美国！中国政府抱怨连天，求放过？
gongzi|pzNW2jXHdB0|【公子快报】海外华人华侨被强制取消中国户籍？公职人员拿绿卡就地免职！中西方加速脱钩，脚踏两只船的日子快到头了！
gongzi|7kX7cQGsqPo|【公子時評】中美脱钩势不可挡！ 西方反共阵营正在形成，华为等中国企业遭到全方位绞杀！
gongzi|nZpak-79jpg|【公子快報】中国与伊朗签署25年全面战略合作，中国、伊朗、朝鲜形成轴心国，联合对抗西方世界！美国重整新冷战反共阵营...
gongzi|MhRsk46Vri4|【公子時評】王毅吹捧习近平外交思想，肖建华上万亿金融帝国被充公！国安法加速香港和西方世界脱钩，各国纷纷中止引渡协议，港台政府打起签证外交战，全球对中港的制裁很快到来...
gongzi|wIxE8mZLBdM|【公子快報】中国突然大量增持美债上百亿！川普家族企业进口了八吨中国货？中美彻底脱钩并不容易...
gongzi|SeSr-ZHIZHU|【公子时评】美国突然要求中国关闭驻休斯敦总领馆，限72小时卷铺盖走人！中国外交官连夜烧毁机密文件！领事馆干了什么激怒美国当局？
gongzi|rPVBbOE79nw|【公子时评】中国驻美国旧金山总领馆藏匿解放军欺诈犯，任志强被开除党籍移送法办，法国变相禁华为5G！中美中英中加中澳...关系全破裂！
gongzi|Sncyd7OX7fA|【公子時評】美国国务卿反共演讲宣告中美新冷战正式打响！中国网民庆祝美国成都领事馆被关闭！尼克松接触政策与邓小平改革开放的终结...习近平外交思想违背邓小平理论了吗？
gongzi|FPIng4d-qNs|【公子快报】旧金山中领馆怂了？被迫交出解放军嫌犯唐娟；一名新加坡籍中国间谍在美认罪，中国加速加量购买美国农产品...
gongzi|Kj6zGmRjZlU|【公子快报】微信正式在印度停止服务！马云也遭到法庭传唤！中国科技企业遭内外夹击，大笔抛售股份为跑路？
gongzi|_-dWDJDlUAo|【公子快报】美国叫停与中国大陆和香港的富布赖特学者项目，中美脱钩又完成重要一步！
gongzi|SM-I7X6mVdY|【公子快报】中国部分地区再爆新冠疫情，乌鲁木齐、大连、北京出现无症状感染者，党媒和五毛幸灾乐祸太早了？
gongzi|h8RyQBeqxuo|【公子時評】欧盟终于出手！限制向香港出口武器装备，港警未來战斗力变渣渣？新西兰和德国也取消与香港引渡协议，五眼联盟全部与中港脱钩...
gongzi|XuLKZ0TQ8ws|【公子快报】北京张贴空袭告示迎战美军？香港高官在外资银行账户被取消！与欧美资本脱钩第一步...
gongzi|A6RMz_-doeI|【公子快报】真相大白？休斯敦中领馆被关闭前参与盗取德克萨斯大学疫苗研究成果！美国政府证实将对抖音TikTok做出决定...
gongzi|kti5miJWxwc|【公子快報】日本终于站队！申请加入五眼联盟共同对付中国？众议院成立跨党派联盟，强大的日本亲中派无力扭转历史大势...
gongzi|p_GZUo_hhTc|【公子時評】為台灣民主先生李登輝蓋棺定論！阿輝伯是順勢敢為的傑出政治家！黨媒喉舌胡錫進批李“遺臭萬年”？幸好歷史不是共產黨一家寫的！
gongzi|Zr9ML-TEpvk|【公子快报】美国终于出手！川普将下令抖音Tiktok必须出售！微软准备买下抖音...中国企业因其党国属性在国际社会难以生存...
gongzi|N5uTQZFCRv8|【公子快報】港共政府推遲立法會選舉，取消民主派候選人資格！通緝海外流亡人士，大肆逮捕民運人士，中學生也不放過！林鄭月娥替中共維穩下重手，暴風雨前的黑暗時刻來臨！
gongzi|1TCI5C43T8o|【公子快报】任志强绝食而死？谣言！习近平会重判任志强的政治逻辑，任志强会被躲猫猫死吗？共产党对自己人下手最狠！任志强案被定性为敌我矛盾，王岐山也保不了他！
gongzi|dfhPq5alA-8|【公子时评】抖音得救了？川普最终允许微软45天之内收购TikTok，但要禁微信！ZOOM退出中国市场，字节跳动老板张一鸣遭五毛小粉红攻击，里外不是人！
gongzi|pUnpR1xU7FY|【公子时评】中国高调启用北斗导航意义何在？认真你就输了！国产化率注水与习近平的强军反美事业...
gongzi|ClgkEz7DH4w|【公子快報】美國衛生部長訪問台灣，王毅反擊沒底氣...觸碰中國底線的後果是什麼？從中方的反應看變化中的美中台關係...
gongzi|junhpWU0m28|【公子時評】美国禁TikTok的多层次分析，维护国家利益还是国际抢劫？李开复的质疑有道理吗？普通法判例从抖音开始...
gongzi|QW-yoLfWOKw|【公子快報】激将法？胡锡进逼问美国敢不敢和中国断交！在美记者签证到期要被赶走？油管删除2600个中文频道包括大外宣！
gongzi|1O26CeQ8H5o|【公子快報】美国正式宣布禁用微信！川普签署行政命令，字节跳动扬言状告白宫，腾讯股价暴跌！其实川普有所保留...
gongzi|uDVWv9cYddg|【公子快報】美國制裁香港特首林鄭月娥等11名中港官員，林鄭表示不在乎！美國制裁的影響力和震懾力有多大？
gongzi|FEKlw8CxoqI|【公子快報】美国发动“净网“行动，中美科技铁幕到来！党媒曝光习近平六四镇压”功劳“，习近平与共产党的生死存亡...
gongzi|tF1NTR78nUY|【公子快报】中国、伊朗、俄罗斯各怀鬼胎，试图介入美国总统大选！中国伊朗想要川普败选，俄罗斯诋毁拜登！胡锡进宣称川建国连任可以团结中国人民...
gongzi|v_Tz-xXsDuk|【公子快报】抖音起诉白宫能赢吗？苹果应中共要求已下架几百款软件！中国“996”黑客大量盗取台湾半导体技术，华为承认高端芯片造不出来！技术洼地被截流只有死路一条...
jianmin|GkoyZybmKb8|驻港国安公署設立標誌著香港不再有一國兩制，歐洲議會通過決議将中国起诉至海牙国际法庭，王振華被判5年到底冤不冤？《建民論推墻957》
jianmin|3J0Ze93NhLg|人大委員長會議搶在六月底召開要干什麼？深度剖析博爾頓鷹牌人生的經歷，美國華盛頓像推到德國列寧像樹立，人類在選擇什麼樣的價值觀？《建民論推墻958》
jianmin|Am9X8WXL0Hg|奧巴馬賭川普若連任舉家移民加拿大；三峽大壩即將崩堤能跑快跑，許志永再被捕是中共製造新的紅色恐怖。《建民論推墻959》
jianmin|E_-xNamOYhQ|納瓦羅和川普紅臉白臉對唱；美國限令鳳凰網西語電台48小時關閉；香港立法會主席深圳會見夏寶龍，是密會還是勾兌？《建民論推墻960》
jianmin|QcUgjStJMkk|七常委躲出京城，301緊急闢謠，申紀蘭老手恐難再舉，川普取消社交媒體豁免權《建民論推墻961》
jianmin|0gBv245xp5k|突發！美參院全票通過《香港問責法》；美要求中國履約買龍蝦；FBI局長說每10小時抓捕一名中國間諜；赫魯曉夫兒子死有餘辜《建民論推墻962》
jianmin|-7oMhdPvAgM|人類公敵限制非人類簽證；猜一猜名單都是誰？陳方安生退出公民政治；《香港自治法》和《香港民主人權法案》有什麼不同？特魯多拒絕人質交換孟晚舟《建民論推墻963》
jianmin|OQLQ6LCi4Xk|新華社澳洲女記者新聞發佈會上阻擋鏡頭撒野，澳洲警方搜查親共議員，調查布里斯班中共總領事，加州通過ACA-5案，民主黨華人議員出賣華人。《建民論推墻964》
jianmin|g9JgBKbqKFM|申紀蘭最後一次舉手要求和祖國同呼吸共命運，祖國表示壓力很大；《香港國安法》七一實施，最高量刑終身監禁。《建民論推墻965》
jianmin|7MlxQvr9e18|國安法實施，六四再現，大抓捕開始，是跑還是留？捍衛理想從來不缺黎智英這類敢於擔當的人！《建民論推墻966》
jianmin|kcGDF1rJD1E|港人一旦被秘密抓捕，你會幫助他們脫險嗎？本人親歷海外中國人權主席當年對我們來自牢獄求救的漠視，今天的港人還會再次碰到嗎？《建民論推墻967》
jianmin|_AkP9pIrpg4|國安法實施全球何種反響？彭定康悔不當初英國選擇不如一個精神病人的認識；英首相亡羊補牢，宣佈接受300萬港人移民英國《建民論推墻968》
jianmin|zEVMzINtjBM|香港勇武派，50萬被父母出賣，良知面前，是大義滅親還是捨生取義？今天的香港，昨天的六四，相同的人生，不同的結果！《建民論推墻969》
jianmin|T9l0IKkh5Ng|美國參眾兩院迅速通過《香港自治法》啟動金融手段制裁中共；港區國安官員都是什麼流氓貨色？《建民論推墻970》
jianmin|1F8PZNnHujY|獨立日川普預告美國再次偉大！華人議員為什麼兩頭吃？《建民論推墻971》
jianmin|_d0PuhniCoc|面對習近平挑戰，川普透露針對國安法美國有2到3個動作；香港中大學子不畏國安法定罪，畢業典禮照樣高呼：光復香港，時代革命！《建民論推墻972》
jianmin|-1uIMw65Azw|許章潤被抓，罪名你懂得；美國計劃六年，建造英雄公園，川普發錢第二輪，支出全跟中共收《建民論推墻973》
jianmin|sC8lE9QFTkQ|重磅！①美宣佈退出世衛②抖音微信逐出美國③美國學籍已返回大陸留學生取消簽證《建民論推墻974》
jianmin|3LvMgUiUrik|①美港取消引渡條例②港幣美元匯率脫鉤③香港防火墻逼退國際社交媒體④美FBI局長揭露中共獵狐行動⑤中共威脅不許港人離港《建民論推墻975》
jianmin|V4h-3fe5Ezw|美制裁中共高官第一批，最高級別政治局委員，王毅，蓬佩奧各自談中美關係，澳洲加拿大中斷香港引渡條約，給與港人庇護居留權。《建民論推墻976》
jianmin|9suSfjwW8uQ|①港大病毒學者閻麗夢逃亡美國FOX採訪揭露中共隱瞞疫情真相②李嘉誠獲批建造倫敦香港城③千人學者美國尖端病理學家鄭頌國機場抓捕被起訴《建民論推墻977》
jianmin|z1PGJyeuAJU|巴西跟隨美國退出世衛，香港初投超出預期；英美啟動《馬格尼茨基法案》師範全球跟隨《建民論推墻978》
jianmin|GaPKwnHXqvg|①川普戴上口罩繁忙的一天②許章潤回家暫時平安③新加坡大選不如不選④澳洲媒體要求排除香港親共移民《建民論推墻979》
jianmin|4UfA4rBfMTw|①華春瑩宣佈制裁美國四議員②中共和伊朗簽25年協議③澳前總理陸克文遊說加拿大孟晚舟轉民事案換囚④中共全球割韭菜海外中國公民人人交稅《建民論推墻980》
jianmin|hx906qHCXw8|重磅！①川普宣佈取消香港特殊貿易地位②簽署《香港自治法》③英國取消華為5G④美國宣佈南海戰略《建民論推墻981》
jianmin|H0M4aNRKvRo|川普香港發大招，一文讀懂美國九大制裁措施；華春瑩美國房產被舉報；盧比奧被制裁很驕傲，梁振英逃脫懲罰得意太早《建民論推墻982》
jianmin|9GIZpnavUbo|吊銷共產黨員美國簽證是真是假？蓬佩奧宣稱下一個任期就是剷除中共你信不信？《建民論推墻983》
jianmin|e7cDH96Lvr0|美議員發起香港救生艇計劃；美司法部長巴爾搶做人類公敵；拒絕黨員入美，應先宣佈共產黨為邪教恐怖組織。《建民論推墻984》
jianmin|8T68IYPPIbo|華春瑩要的暴風雨很快就到，港共高官家屬居英留美難逃制裁；美打擊中共國安法核武級的殺手锏是什麼？《建民論推墻985》
jianmin|gnhXWDtZXUc|①美國有趙小蘭英國有李雪琳，中共如何伸入英美高層的？②抖音再也抖不起來了《建民論推墻986》
jianmin|gigFfCPVh_U|日企紛紛從中國撤出，國人偷渡越南打工被捕，英國斷中斷港；蓬佩奧帶來了上帝的使命，習近平在研究他的光輝思想《建民論推墻987》
jianmin|ITVTSMMYvtA|企業家愛國用什麼愛？肖建華明天係為什麼敢跟習近平叫板？美國FBI又抓捕一名女軍官，10年刑期25萬美元罰款《建民論推墻988》
jianmin|kWMdxrRhPYA|休斯頓中領館燒了什麼秘密文件？美國為什麼突然關閉中共領事館？《建民論推墻989》
jianmin|DhudJI7i0eQ|川普表示會關閉更多的中領館，FBI起訴的女軍官躲進舊金山中領館，美國早已掌握中共收買了譚德賽《建民論推墻990》
jianmin|m6vgntuQpi0|①蓬佩奧冷戰宣言：要麼自由世界改變中共，要麼中共改變自由世界②共軍女軍人唐娟已走出舊金山總領館投降③中共為什麼關閉美駐成都領事館而不是武漢或香港？《建民論推墻991》
jianmin|3F9sNS-QfcE|蔡偉嘴狠腿快，唐娟被卸磨殺驢，多名共軍在美被起訴，川普稱協議無意義，蓬佩奧組建新民主聯盟《建民論推墻992》
jianmin|X6j7FR7JcLQ|中美是如何翻臉的？川普對中共的僥倖心理是如何給習近平層層攻破的？睡了5000年的獅子，蓬佩奧喊你醒醒了《建民論推墻993》
jianmin|IcM4a8PvHCg|彭培奧宣佈參加2024年總統大選，武漢病毒攻陷白宮，國安顧問奧布萊恩測試陽性，建議白宮發自首令公開招叛，破獲中共碟報網事半功倍《建民論推墻994》
jianmin|GEbRNBUbdDU|①五眼聯盟統一反共②唐娟開庭不予保釋③美國国际媒体署總裁帕克，奉命組建國家隊推倒中共柏林墙《建民論推墻995》
jianmin|0Cotwj4n1cw|①民調落後川普還能不能連任②蓬佩奧為什麼要區分中共和中國人民③多位參議院聯署要求禁抖音④唐娟案拔出蘿蔔帶出泥《建民論推墻996》
jianmin|LCXhX2w1qys|①李登輝去世②美軍撤出德國③美要求中共外交官縮減人數④國安法實施抓捕四人不予保釋《建民論推墻997》
jianmin|VosEoham2Yk|①彭斯副總統昨天兩遇車禍是巧合嗎②日本加入五眼聯盟③林鄭月娥宣佈推遲立法會選舉④蓬佩奧究竟是中共的棋子還是人類公敵《建民論推墻998》
jianmin|px_1Ep5AlwI|第一夫人，翡翠绿叶衬红花，撩妹高手，三段婚姻特朗普，究竟是风流公子还是情义无价？《建民論推墻999》
jianmin|7kAw_nxvNjM|浪漫的毀滅===政治犯的愛情《建民論推墻1000》
jianmin|qQaFguotSbc|抖音繼續抖，微軟花500億收購！川普為何不禁抖音？1000期節目後續，簡介我的家庭《建民論推墻1001》
jianmin|1L2zdhlDva0|劉鶴戲弄李克強；在美官媒記者簽證又泡湯；一邊購買美國農產品，一邊向伊朗出售禁運品，總加速師聲名遠揚《建民論推墻1002》
jianmin|XjmZ3kmLgHE|美衛生部長阿扎爾即將訪台，美台79斷交後政府最高級別訪台，為什麼說美台關係的升溫就標誌著美中關係降到冰點《建民論推墻1003》
jianmin|-YbpD3tEChQ|美對中執行物理斷網，微信，微博大量中國APP將在美下架；蓬佩奧宣佈的“5個乾淨”要達到什麼目的？《建民論推墻1004》
jianmin|6gNaErwZosk|美國宣佈夏寶龍林鄭月娥等高官被制裁，瑞士要翻臉，凍結或公佈中共高官資產，微信抖音只剩45天大限《建民論推墻1005》
jianmin|lDAMoVVYWcE|我是如何踏上流亡美國之路的？《建民論推墻1006》
lengyan|LVOrE7_wm30|财经冷眼：美制裁政治局两常委！香港资本撤离拖垮深圳和中国楼市推演！（20200612第257期）
lengyan|vVw5yY9mN_I|财经冷眼：中国银行存取款开始管制，资金撤离最后窗口到来！（20200613第258期）
lengyan|OVTl3ZEvKOw|财经冷眼：瞒不住了，北京引爆中国二次疫情，习近平出京避毒！（20200614第259期）
lengyan|XHaQ4yCvz8E|财经冷眼：总加速师三招加速，民币真正汇率预测！（20200615第260期）
lengyan|dKnIl6gBD-o|财经冷眼：进口粮价暴涨，灾后农民囤粮惜售，中国粮食大减产后粮荒！（20200616第261期）
lengyan|-W4iOyNhbKI|财经冷眼：中印边境失控，数十死亡！俄印向美交投名状，习氏生死抉择！（20200617第262期）
lengyan|yck56VK5AB0|财经冷眼：又一家银行遭挤兑，多处雷爆，中国投资遍地是坑！（20200619第263期）
lengyan|w1wEnASz6ko|财经冷眼：习对外大免债，李掘地三尺征税引民愤， 财政真要破产！（20200620第264期）
lengyan|ywbCCR9noJM|财经冷眼：深度！三峡溃坝四大引子，李克强签三峡保卫令！自救指南！（20200621第265期）
lengyan|34cB0MgsmyY|财经冷眼：北京封城恐慌蔓延，民众争相逃离，总加速师神隐的背后！（20200622第266期）
lengyan|NlN5WgcmH08|财经冷眼：17万亿雷爆，大批富豪白领韭菜被刨根收割，比P2P还惨！（20200623第267期）
lengyan|EOMD6Oe-KO8|财经冷眼：三峡生死抉择，保重庆OR保武汉 ？定了！官方溃坝3条件达到！（20200624第268期）
lengyan|iAeqe5F6gTo|财经冷眼：美制裁法案全票通过，这些高官危险了，多国加入绞杀华为！（20200626第269期）
lengyan|bH3rDqat418|财经冷眼：从大学顶替、合村并居，看中国第三经济强省的溃败！（20200627第270期）
lengyan|VlwfcHAB8vY|财经冷眼：长江倒灌宜昌成灾，武汉危急！或被逼炸堤分洪保三峡！（20200628第271期）
lengyan|p9e079aDpuY|财经冷眼：80吨黄金造假，多家银行信托雷爆，割韭菜无数！美元抢疯了！（20200629第272期）
lengyan|niqgJjQYHcI|财经冷眼：美国核弹级制裁，红色家族找退路保资产，沉船计划将冻结！（20200630第273期）
lengyan|ZnGAQpI_EBc|财经冷眼：4楼以下撤，重庆官方报警大洪灾！武汉重庆或均被放弃！（20200702第274期）
lengyan|qolZikPk9yc|财经冷眼：又一个地摊经济！外贸李克强步行街带货，习近平关闭通气孔！（20200703第275期）
lengyan|Kk74nLS7nEc|财经冷眼：日加澳台印再出重拳痛击！高官透露习近平的六个最坏打算！（20200704第276期）
lengyan|TONG70oXoao|财经冷眼：金沙江巨库泄洪淹重庆，长江暴涨灌武汉，三峡战超级大洪水！（20200706第277期）
lengyan|AsXfYokec-Q|财经冷眼：穷途末路！中国政府启动空前金融骗局，5.5亿韭菜将被刨根割净！（20200707第278期）
lengyan|LynPiizQNrs|财经冷眼：灾上加灾 ，鼠疫再次爆发，中国警报到年底！联合国高度戒备！（20200708第279期）
lengyan|Ts-Q8-9sYoE|财经冷眼：各大城市排队甩房！断供法拍屋暴增，首富甩2千亿资产撤离！（20200709第280期）
lengyan|J9UqBW7VMaQ|财经冷眼：五大行将断供美元，香港外汇管制，换刀最后机会，习求俄抗美！（20200711第281期）
lengyan|-Xa9GwRNRlE|财经冷眼：唐山三峡北京同地震，挖长江保武汉，鄱阳决堤淹江西，粮荒来了！（20200712第282期）
lengyan|UBztV0rTSRY|财经冷眼：国家级金融骗局突然收官，6亿韭菜将被埋，二马胜利大逃亡！（20200714第283期）
lengyan|LBYZi4DMpkg|财经冷眼： 粮仓十库九空，水灾蝗灾粮食大绝收，大饥荒不远了！（20200715第284期）
lengyan|7UjvQyW8mhQ|财经冷眼：3大国拒华为，美日英聚南海，习近平结盟猪队友，中美备战！（20200716第285期）
lengyan|JXnyXLIpAbg|财经冷眼：党员退党大爆发，禁公务员移民，清除华人户籍，政治运动来了！（20200717第286期）
lengyan|yrVFaDt1hRY|财经冷眼：创世纪洪水！李密令三峡泄洪自保，习隐身背后，5亿人自生自灭！（20200718第287期）
lengyan|OLqrqOR5i_E|财经冷眼：最大民企巨头被收割！半年经济分析，换汇最后窗口！（20200719第288期）
lengyan|ESloX4NoBsw|财经冷眼：四大强国结盟，日本出手绝杀，中国人大量逃越南打工，内循环开始！（20200721第289期）
lengyan|atOfqkOeU9s|财经冷眼：习近平坚定重启计划经济，中偷美疫苗被抓 ，科技体系坍塌！（20200722第290期）
lengyan|tbKW0ziiDhQ|财经冷眼：中方领事烧何文？川普下令驱逐真正原因，中美断交将上演！（20200722第291期）
lengyan|kwl8a0ajAGU|财经冷眼：深挖！烧假美元，护送军事间谍，多领馆将关，川普被迫宣战！（20200723第292期）
lengyan|u85J3QPOlDk|财经冷眼：断交！美成都领馆被强关，中拒关领馆官员叛逃，俄法暴捅！（20200724第293期）
lengyan|ZHzxZpM-pHQ|财经冷眼：武汉中领馆不重启，美抓捕大量中共间谍，中方操控骚乱实锤！（20200725第294期）
lengyan|IVMQ-c6r8hc|财经冷眼：习李斗再升级，人民公社将启，防核辐射、粮荒，出境卡死！（20200727第295期）
lengyan|-98mO4pHfKE|财经冷眼： 战争一触即发，堪比房产的造富运动启动，避免覆灭的密码！（20200728第296期）
lengyan|6hfCbnrjPLw|财经冷眼：官方推演三峡溃坝，已做最坏准备，武汉生死考验来了！（20200729第297期）
lengyan|sE-gfyaa8z0|财经冷眼：收官！大量注销护照，薅全球华人羊毛，拒绝数字货币违法！（20200730第298期）
lengyan|y57e31UQIO4|财经冷眼：内循环下楼市断头铡，再不卖就砸手里了！增700万安保警察的信号！（20200731第299期）
lengyan|3uiI6w4A-Ug|财经冷眼：美轰炸南海计划曝光！俄法1000导弹入印，日将加入五眼联盟！（20200801第300期）
lengyan|WnCuAj9UKM4|财经冷眼：习李矛盾总爆发！美送500亿刀给中共续命，网络封锁大升级！（20200803第301期）
lengyan|oLzhxUsyMxY|财经冷眼：多国将打击权贵沉船，美驻华使馆卖资产背后，国人疯狂出逃！（20200804第302期）
lengyan|2E0YHUDRpQU|财经冷眼：美台复交启动！中共强征兵，军演登陆台湾！政府禁止囤粮！（20200805第303期）
lengyan|exJXFIFmmRU|财经冷眼：美国核弹级制裁启动！习近平对二马动刀！银行风险大爆发！（20200806第304期）
lengyan|9koA1K0qVlg|财经冷眼：比美国制裁林郑狠万倍，瑞士将公投对20万亿权贵资产动手！（20200808第305期）
lengyan|UiBFPT6WXOo|财经冷眼：很多国家纸币将作废，这些物品将成交易媒介！（20200809第306期）
ntdtv-comedy|7HikGuWEHPU|【严真点评】 ｜外交部大实话 （大陆新闻解毒655期）亚洲第一前锋郝海东向中共发起进攻；新八国联军组建“反共”联盟；美国骚乱背后鬼影重重。
ntdtv-comedy|UFVt5ruknWI|武汉敲锣女的传家宝 ｜雷人咖啡☕️：第五集
ntdtv-comedy|mBuftCI-WrQ|谁动了我的智商税 ｜雷人咖啡☕️ 第六集
ntdtv-comedy|atJ1OG8Hp2w|【严真点评】外交部大实话：美国会提制裁方案，韩正、汪洋榜上有名。北京疫情卷土重来，丰台启动战时机制。
ntdtv-comedy|elbgzo6QI9E|回国无门 时事小品_656期
ntdtv-comedy|32EqK1DIeAE|大V的微信公众号 ｜雷人咖啡☕️ 第七集
ntdtv-comedy|vDR0z6D9nDg|别冲动 ｜雷人咖啡☕️ 第八集
ntdtv-comedy|rIiR48SM2Cw|躺枪的三文鱼 时事小品_657期
ntdtv-comedy|y6W7I6wiJEo|【严真点评】外交部大实话：美中高层会谈不欢而散，欧洲欲将中共告上国际法庭。
ntdtv-comedy|5qBg3iDvD0c|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾1
ntdtv-comedy|G3yKnv6LyJ4|地摊群英会｜雷人咖啡☕️ 第九集
ntdtv-comedy|jBiN6pDah6I|地摊宝典App｜雷人咖啡☕️ 第十集
ntdtv-comedy|smtYLPYsX50|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 2
ntdtv-comedy|gyEi_9IlzQg|【嚴真點評】外交部大實話：美國宣佈對中共現任和前任官員拒發簽證；習近平 被稱是斯大林的繼任者；20家共軍企業被鎖定將步華為後塵；加拿大拒絶用人質交換孟晚舟。
ntdtv-comedy|CK1Nu0hd6zE|求仁得仁 时事小品_658期
ntdtv-comedy|qsXoIZQzs-M|韩国瑜与流浪诗人｜雷人咖啡 ☕️ 第十一集
ntdtv-comedy|gEiHq05lByY|为了「拯救」美国，大裤衩行动了 【大裤衩的坑】｜雷人咖啡 ☕️ 第十二集
ntdtv-comedy|FuXlosPTn5E|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 3
ntdtv-comedy|VIsTYdFkg2c|港版国安法志在全球，全球看国安法就是个球｜时事小品｜全球国安法_第659期大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|_XIIlQoDH3E|港版國安法實施，美國帶頭制裁，西方向港人敞開大門。【嚴真點評】外交部大實話
ntdtv-comedy|HhdpSHliWNc|宇宙无敌正能量三文鱼，默默承受被污名国产鳟鱼之打击【三文鱼的正能量】｜雷人咖啡☕️ 第十三集
ntdtv-comedy|ced2SpM265g|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 4
ntdtv-comedy|o-ogYKNDzBo|北京新发地 究竟是块什么「地」【五毛無間道】｜雷人咖啡☕️ 第十四集
ntdtv-comedy|O0sTf-U0fKI|这盛世，如你所愿｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾5
ntdtv-comedy|ZQ9qs-StQJE|三峡是谁家的聚宝盆【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十五集
ntdtv-comedy|I00N5PpioT0|【为你而来 𝐈𝐈 】幕后花絮大放送，这个故事，影响了世界，「永恒的五十分钟」戏里戏外还原真相
ntdtv-comedy|pIOCSjLQns4|拉斯维加斯赌城的悲喜半日游｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾6
ntdtv-comedy|ZCgnpRIWt4U|蛤蟆成精搅风浪，龙脉被截国运衰【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第十六集
ntdtv-comedy|DNUTsy72-m4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾7
ntdtv-comedy|rcUdcGuod-k|隔空嫖娼 时事小品_660期
ntdtv-comedy|-CbluIvu5O0|外交部大實話：中共南海基地做好被強拆準備，被制裁的美國人來不了中國"損失巨大"
ntdtv-comedy|1A3AeOLSH88|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 上】雷人咖啡 ☕️ 第十七集
ntdtv-comedy|P0oikX-ph3s|这次中共扔的盘子太刁钻，叼盘侠胡锡进｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾8
ntdtv-comedy|g7BaVDC-c7g|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 下】雷人咖啡 ☕️ 第十八集
ntdtv-comedy|FO1osTFfT44|党媒外宣名单 美国全美电视台台长｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾9
ntdtv-comedy|LwG1xVFIADE|中領館的火｜时事小品_大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|4jzvLie7FaQ|【嚴真點評】外交部大實話:中共關閉成都美領館報復；蓬佩奧演講吹響滅共集結號
ntdtv-comedy|d0isLx1WnAA|CCTV把人变狗 【红与黑 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十九集
ntdtv-comedy|3bGhD9fCJOA|外交部：宁愿吃野菜，也要与美国奉陪到底｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾10
ntdtv-comedy|EDADsXqobGo|抖音TikTok在美国主战场战役已揭开序幕【红与黑 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第二十集
ntdtv-comedy|a9HAxDa0nRQ|上合“疯”会 + 中共空军在南海进行轰炸机训练，菲律宾美国抗议｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾11
ntdtv-comedy|Rtvo82zy6Hw|【嚴真點評】外交部大實話:抖音海外版被禁，微軟接管？台灣「民主之父」李登輝病逝；美國宣佈對中國官員新一輪制裁。
ntdtv-comedy|YXTt0WHW5vw|「外交部走正门儿 光明正大？」看胡锡进怎么叼盘｜美中閉館大戰｜时事小品_大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|O2C3v1TJBTQ|警察局里洗脑 熬鹰 人格分裂 他为什么会被盯上？【嫖娼与爱国 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第二十一集
ntdtv-comedy|S-ovszEQRmY|朝中社记者「中朝两党 小别胜新婚」｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾12
ntdtv-comedy|NiCak592HbU|外交部发言人罕见道出实情【嫖娼与爱国 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第二十二集
ntdtv-comedy|i_94IXof-Js|一个说不看「新闻联播」一般都是“下等人”的评论员，底线在哪里？｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾13
ntdtv-comedy|4Awkijwwt-Q|外交部大實話664期：中美关系就像一对儿夫妻，妻子打死也不離婚：抖音和微信在美國大選中的“巨大作用”
ntdtv-comedy|0_BVe016h_M|胡锡进替党叼盘过猛，踩到军方红线引不满【胡編念經】｜时事小品_大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|bJsnqdLeDyM|【嚴真點評】美國制裁11名中港官員；禁抖音微信——與中共數字脫鉤。
