dayu|Ha_0ohSfA5U|🇺🇸美國要鎖國？中共12月確定人傳人，中情局握瞞報證據；紐約屍袋成排；疫情下非洲裔受惠，事關沉船計畫？吉林沙塵暴白天變黑夜；袁隆平：國產糧不夠吃；王全璋獲釋遇阻；瑞幸咖啡事件 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ttslXmiGbY8|🇺🇸美5月重啟經濟！病毒死者將更少；黑龍江建方艙，與俄有關？傳雲南邊境人群湧入；武漢租戶示威；台灣歧視譚得塞？英國籲另立世衛，首相好轉；山東4月雪；蔡奇辦任志強，要中南海滿意  | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pbrmxQ_xwJE|🔥四川要建5萬隔離房；中共危機習近平說愁，火箭半空焚毀，埃及開口索十萬億！全球疫死超十萬；紐約住院數大減，5月或見低谷；沙特王室百人感染；瘟疫非洲擴散速度驚人！剛果又現埃博拉 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|uqv-tvRY_R0|🆘廣州黑人超千人確診，上海增80疑似，全來自俄羅斯；武漢鼓勵舉報感染者！病毒真相川普要查到底；白宮請願「大屠殺」審判中共；美企撤中國，美國要100%報銷；台海衝突四情形 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|vcanFIJ33FM|🈲️超4千病床！黑龍江爆疫情，綏芬河重災方艙啟動，滿洲里嚴重；河北邢台緊急封閉；中共黨官染疫瞞3個月；央視推習兵法防疫，媲美孫子；江蘇反間諜法鼓勵舉報；美疫情趨穩，議重啓經濟 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|iQO1viRQEd0|🚨新病毒所成立，還要建P3！李蘭娟助陣，溫州要幹啥？槍斃！黑龍江警告越境；多地緊急叫停開學；武漢賑災一人1塊，湖南發錢先扣錢，廣東企業主憤砸機器；美國疫情見頂，5.1開張？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|W0TUpv5ZRcw|㊙️美聯社鐵證：中共秘密會議，1月中旬知大爆發，瞞6天！中國連續有本土和無症病例，成品糧只夠兩週？非洲蝗災擴20倍！美國停止資助世衛，5.1前或重開20州，提法案索賠、追責瞞報 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|lo5ytKQuy3o|💢國務院絕密文件外洩？派48國安密捕港人並送中，重者開槍！黑龍江城市大量救護車警車聚集！北京女開車猝死，南北頻現新病例；病毒來源，美軍透露新發現！農科院：非洲蝗蟲可能留在中國 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|LAGm_eyg3zI|【微视频】要求中共免除债务不如远离它
ntdtv-news|2Li0zkZNi50|【禁闻】中共强推复工 大陆工厂接连离奇起火
ntdtv-news|dG8BAzPSH-o|【禁闻】香港处高危之地 却疫情轻微的四大原因
ntdtv-news|TbCR8G42bQE|【禁闻】4月16日疫情爆料
ntdtv-news|uyhE6QieDQQ|【禁闻】订单泡汤 复工无望 中国爆停工潮
ntdtv-news|5CJ2hj06ciQ|【禁闻】向中共折腰惹祸 肺炎疫情重创好莱坞
ntdtv-news|tA0PYBXg83I|【禁闻】4月16日退党精选
ntdtv-news|JlawtQr5AEc|【中国禁闻】4月16日完整版
news-insight|SA-f2KE07rA|洋蔥太多，各位準備好紙巾___武漢一日出現上百病例，半夜偷運....😨，解封市民魚貫出逃，封城76天血淚，武漢病患最少幾十萬😷，這些人還記得誰🤔？哈市大疫爆，患者大排長龍【新聞看點 李沐陽04.08】
news-insight|WFUa7_9q-98|援鄂醫生稱「病毒太狠了！」每天都有確診病人，有人身帶2種病毒！武漢又現街頭倒地😨，官闢謠「醉酒」🤨，武漢人透露4點情況；張文宏「學渣人渣論」，鍾南山是哪一種？🤔【新聞看點 李沐陽04.09】
news-insight|o6pknOvNt4Q|742億信用卡刷爆💥 幾千億房貸還不上！鐵桿也翻臉索賠10萬億💰；美數千人集體起訴中共，習近平心驚？海歸女隔離3天回家，確診連累小區封鎖【新聞看點 李沐陽04.10】
news-insight|x_lnN--ejuc|譚書記要捲舖蓋，台灣眾籌絕地大反攻💪🏻；湖北之外有300萬病患😷，中共抗疫的鴕鳥政策；推動國際抗中共；病毒適應人體生存😨；美總審計會計師哭一宿【新聞看點李沐陽 04.11】
news-insight|rv57Yo-SwQk|神秘人透封城內幕🤔；3000萬人將失業?20年老廠倒閉，最大物流倉庫空無一人；華春瑩談"自由"🙄；千萬歐元買200萬不合格口罩😷；村民打井發現地下生命；回國竟成偷渡？【新聞看點】（2020_4_13）
news-insight|D4b0_vq1Mtw|哈醫大門診五六千人長龍看病，中共抗疫代價有後遺症！揭密台灣模式的關鍵🤫！紐約一線人物特寫，美歐最壞時刻已過？為何美國確診數超高？中共的變味救濟：綑綁消費和預扣工資【新聞看點 李沐陽04.14】
news-insight|vPnmOLQCZsU|紐約男子莫名倒地😱，全球200萬染病；川普停世衛資金，安徽男子倒地抽搐，牡丹江封城？中共向美議會要「表揚」🤔；華人回家個中共不收變「偷渡」😢；天有異象：巨大日暈☀️出現【新聞看點 李沐陽04.15】
news-insight|cig4xDems6A|鐵證：內部文件揭中共瞞報；戰狼連串惹禍，譚書記果有前科；疫後次生災害顯現，獨行格外小心；3.5億病1400萬亡😱？網友推算有依據！【新聞看點 李沐陽04.16】
tanghao|9fVpZSTi-8c|【Eng Sub】疫情還沒爆發，軍方就研製疫苗？病毒去年10月已肆虐？全球病毒可溯源中國(2020.04.01)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|iHH5S8zHnOo|中共大外宣出新招，陳奕迅、蔡依林受害；國際罷免譚德塞，小心更多「譚德塞們」（2020.4.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|tUgXdPDuDO0|六成感染者未發現😷，武漢解封全國冒險😨；紐約疫情為何屢創新高？❗️（2020.4.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|lJntdGUiEyc|《世界的十字路口》紐約直播 歡迎加入正義股東行列｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|gnhil61p1Eg|武漢不妙⚠️，路倒仍頻發；世衛嗆川普，中共反遭殃🧐；網軍生意熱 五毛變七毛🤭（2020.4.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|8-oRGruF8xc|放棄戰狼、高喊合作，中共敗象已現🧐；北京四度決策錯誤，習近平該怎麼走？🤨（2020.4.11）｜世界的十字路口  唐浩
tanghao|ZhYl-7pCUHg|七大風險包圍籠罩中國經濟☁️；中小微企業大規模倒閉😨，中共政權棘手；疫情未散，校園爆集體感染😷（2020.4.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|3RULmbMgNKI|兩岸即將開戰？😨中共有七大顧慮🤔；「台灣🇹🇼能幫忙」💪🏻 國際廣告登上美媒（2020.4.15）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
today-in-history|znoGri3u6Xg|十九國“零號”都指向一處； 習近平拿十億口罩換法國馬克龍5G華為訂單；美國“地下黨”與中共同時行動（江峰漫談20200406第151期）
today-in-history|B7nrXzKA4r0|任志强正式被查辦，對照四年前，习近平怕的原來是它！糧食豐足下的糧荒，一探究竟：中共把持的世界糧農組織（江峰漫談20200407第152期）
today-in-history|Mfpos3yFu6E|《江峰時刻》2020年4月8日，50萬訂閱銘誌、明志；同日，武漢解封（20200408）
today-in-history|vXI_FT6bExs|獨家解析譚德賽對台灣指控背後的中共因素； 川普暫停世衛組織經費，並調查其運作將是聯合國各機構大整肅，去中共化的開端（江峰漫談20200410第153期）
today-in-history|h6fq9fFXl44|川普揭“美國之音” 吃美國的飯砸美國的鍋；台長阿曼達從第一份習近平家族貪腐調查到與中共的高層勾兌幕後（江峰漫談20200413第154期）
today-in-history|jARGuN6JGHw|川普老辣，嗆美國之音前先做這事兒；曝光王又又的鳳凰衛視在美秘密行動（江峰漫談20200415第155期）
today-in-history|IauGmWc_YVM|中共外交官要求美參議員讚頌中共防疫措施，遭美參議員著名粗口回敬；美國參謀長聯席會議主席稱啟動美軍偵查手段直奔中共要害，獨家介紹美軍偵測手段好用麼（江峰漫談直播20200415第156期）
today-in-history|-9WLaKjldao|中共收護照，美國發救濟；習近平底線思維與中國人的斯德哥爾摩綜合症；遼寧號來了，台灣就安全了（江峰漫談20200416第157期）
tianliang|DAEWwvkTghc|从佛州女疯狂囤货落法网,说说中共对全世界的隐形战争(政论天下第144集 20200401)天亮时分
tianliang|1OlkC6gdsp4|惊悚的政变传闻与美元伪钞案,被误读的3月PMI与实实在在的粮荒(政论天下第145集 20200403)天亮时分
tianliang|GNNsHKUCCwU|用胸罩做口罩,中共可能面临全球双重起诉;印度的起诉找错了仲裁(政论天下第146集 20200405)天亮时分
tianliang|AER2J5HvlJE|任志强案更新;川普回答凤凰卫视时给出重要暗示,英国首相进ICU,全球追责中共的四大选项(政论天下第147集 20200407)天亮时分
tianliang|l5urEy4EpZs|任志强必遭重判,危机四伏中,习近平的心理分析(政论天下第148集 20200409)天亮时分
tianliang|Dm4sfnZf1hw|面对全球“去中国化”,习近平这一心理特征极为不利(政论天下第149集 20200411)天亮时分
tianliang|tVQXNEGULtY|政府发钱和强制消费,为什么两个我都不喜欢?频道开通一周年感言,点评江峰,文昭和萧茗的自媒体频道(政论天下第150集 20200413)天亮时分
tianliang|75XPBlJOiVI|川普对世卫的调查与问责;5月10日开两会?经济与外交危机同至,中共会否打台湾转移视线(政论天下第151集 20200415)天亮时分
teahouse|Z0V1-x27AXA|英国首相约翰逊升舱，中共头大了！中国第二轮迹象显现？王全璋出狱后首度发声！（老北京茶馆_第282集_2020_04_06）
teahouse|Gp69u7KKDYs|任志强被查，习近平铁了心？崔天凯紧急向美示好，全网404，赵立坚复出问答被秒删！（老北京茶馆_第283集_2020_04_07）
teahouse|85tcMh5eADk|习近平：老朋友变脸、中美关系脆弱、美两党联手追责、牡丹江告急，要做长期准备了！（老北京茶馆_第284集_2020_04_09）
teahouse|ZVceG_0wwLg|方方遭遇胡锡进，崔永元救援！大义当前，各国政府给国人发钱一览，中外政府在干啥？（老北京茶馆_第285集_2020_04_10）
teahouse|FK8FqalXLAg|【重磅】绥芬河真实数字曝光！尼日利亚总领事广州抢护照，美国各州申请加入中国？（老北京茶馆_第286集_2020_04_12）
teahouse|Rg5u7JAUROE|习近平遭遇王沪宁史上最高级黑！复工复产达标秘方出炉啦！英法被逼用5G换物资？（老北京茶馆_第287集_2020_04_13）
teahouse|eqhJpzjTtlA|中国华为任正非上海管理层塌方！俄罗斯华人被拒入国门，黑龙江中俄边境抓特务？（老北京茶馆_第288集_2020_04_14）
teahouse|H8MhOSqzCs4|胡锡进华春莹给党上眼药！特朗普：怎么惩罚中共我先不说！中共农业部的温情警告！（老北京茶馆_第289集_2020_04_16）
wenzhao|b1XvzQMmH-g|任志強的生死傳聞發酵，兩個圈子或有連鎖反應，習近平又應了《周易》哪一卦（文昭談古論今20200331第727期）
wenzhao|ce-QW5FgZ60|糧食短缺迫近，要備糧備荒嗎？川普做最壞交底，習近平呢？（文昭談古論今20200401第728期）
wenzhao|C24fN38nkds|CIA情報使習近平甩鍋破功？川普的歷史性抉擇；北京浮現兩個司令部；二度流行的風險（文昭談古論今20200403第729期）
wenzhao|LDOc9iaTRTM|川普打臉鳳凰衛視；伊朗也和中共鬧翻了？英國首相進ICU；舊恨未了添新怨（文昭談古論今20200407第731期）
wenzhao|Qh1Giq3le18|习近平发话：准备长期应付外部压力！任志强被查，将被定性“颠覆势力”？（文昭谈古论今20200408第732期）
wenzhao|2c0HNMc0P6k|习近平担心的真要来了：四川增52000床位、黑龙江输入案例激增；白宫炮轰自家人（20200410第733期）
wenzhao|N-mHQZUZh4w|“珍珠港时刻”逼近，武统台湾提前？“群聚传播风险”引中非友谊广州翻船（文昭谈古论今20200413第734期）
wenzhao|INiUxbFWHiI|川普暫停世衛組織經費，是前哨戰、大戲在後面！開始收繳個人護照，鎖國節奏？（文昭談古論今20200415第735期）
ntdtv-comedy|_jUcVbs5iiQ|大陸新聞解讀645期_時事小品：趙媽粥店
ntdtv-comedy|HB3fx8cxiCw|大陸新聞解讀645期_嚴真點評+外交部大實話：要中共賠償呼聲漸起，甩鍋不成戰狼轉向。
ntdtv-comedy|UAg5NajjcAY|電影《永恆的五十分鐘》（為你而來2）預告片
ntdtv-comedy|7KQp2975vqc|大陸新聞解讀646期_時事小品：李文亮回訪
ntdtv-comedy|YK-Xnkod4DA|大陸新聞解讀646期_嚴真點評+《永恆的五十分鐘》預告片：中共病毒是衝著中共來的，中共的解體指日可待。
ntdtv-comedy|gIjFKRNSQRg|大陸新聞解讀646期_外交部大實話
ntdtv-comedy|KRhAWfdCjnw|大陸新聞解讀647期_時事小品：鳳凰拔毛
ntdtv-comedy|RsWeVFdO52w|大陸新聞解讀647期_嚴真點評+外交部大實話：面臨全球追責，中共完了，世衛也休矣！
ntdtv-rdhd|mE7OEqo6EkU|瘟疫導致中國或2億人失業！中共為什麼不給民眾發錢？印度英國巨額索賠，全球掀起訴中共風暴！| Jason 謝田 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|YSQ3eDyJm2Q|【唐靖遠快評】石正麗最新研究與冰島「雙病毒」病例隱藏重大信息！舉國撐武漢，“厲害”背後伏危機 | 熱點互動 04_07_2020
ntdtv-rdhd|skWVhEFBbXk|川普批每一步都做錯！世衛面臨改組或被替代；任志強被調查，如何處理成燙手山芋？| 陳破空 橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|gSMOMaIsUNs|習近平要用何種「底線思維」應對全球追責與孤立？中國還有發生二次文革的基礎嗎？美日接連要企業撤離政府買單；譚書記打種族牌，外界買帳嗎？| 唐靖遠  吳建民 | 熱點互動 04_10_2020
ntdtv-rdhd|8V8Pw1vgA4U|【Jason快評】一張圖展示世界各國疫情現狀；未來人類在疫情中生活的兩個狀態 | 熱點互動 04_11_2020
ntdtv-rdhd|_13ObR3GIqI|美國日本「硬脫鉤」，中國「世界工廠」地位不保；美航母出現疫情，國防部警告勿錯判美軍實力！美國全球撤僑有何深意？| Jason  蕭恩 | 熱點互動 04_13_2020
ntdtv-rdhd|1lRdbIeJo2E|【唐靖遠快評】習近平「換人」傳聞會否成真？美高官稱「珍珠港時刻」暗指美國處於備戰狀態 | 熱點互動 04_14_2020
ntdtv-rdhd|ATmG_WE7ylg|小粉紅出征受挫，外交官自取其辱，中共外宣四處碰壁；川普停止資助世衛，國際組織“去共化”開始？ | 橫河 趙培 | 熱點互動 04_15_2020
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
qinpeng|W1G-_2waVYU|川普宣布美国进入至暗时刻！欧洲危急！中共会趁虚而入 ，占据世界领导地位吗？
qinpeng|4tTTpAofARI|白宫英国俄罗斯和伊朗都恼了 80国联合对中共索赔还远吗？
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
lengyan|-e44u93eIqI|财经冷眼：楼市量价大跌，二手房挂牌量翻倍，全国性抛房潮到了！（20200409第206期）
lengyan|bAalwa5tmb0|财经冷眼：美日斥巨资帮企业撤离中国，欧韩台将跟进，撤退后是大清算！（20200411第207期）
lengyan|B5z4fEflDCU|财经冷眼：史上最大人为技术灾难，三峡溃坝的预演，99%的中国人不知道！（20200411第208期）
lengyan|f6ueqkEdvk8|财经冷眼：外储被挤兑大降，耗尽后还将负债2.5万亿美元，国人40年白忙！（20200413第209期）
lengyan|_ZqnTdl_PIY|财经冷眼：满人蹩脚汉语变普通话，汉语千年血泪史！99%国人不知！（20200414第210期）
lengyan|sHZP1uiB1sg|财经冷眼：连封四城，两大毒省威力不输武汉，二次爆发势不可挡！（20200415第211期）
lengyan|rT-9LFTUWBY|财经冷眼：从烧粮仓到烧工厂，报复性消费没来，报复性裁员来了！（20200416第212期）
lengyan|hoPiJx8osiI|财经冷眼：违约耍流氓，王岐山金融帝国崩塌！中国经济40年大断崖！（20200417第213期）
