dayu|aTP2etstHcw|🚨金正恩死而不發喪？平壤封城，說習近平也不知內幕；日媒另報：三胖在元山避疫，因貼身警衛感染；北京朝陽成全國唯一疫情高危區，哈爾濱1人感染78人；聯合國：今年2.65億人缺糧 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|9qYNKweXQBw|㊙️金正恩詐死？俄獻花籃，川普否病危報導，與金通話？丹東火車停運，朝鮮局勢詭譎；三千人檢測！瀋陽醫院暴病毒感染；連累2萬人，哈爾濱毒王隔離時逃跑；紐約：不恰當開放，7月暴發更重 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WLcv02niqRA|💥犧牲西安以東？習近平去秦嶺為備戰嗎；北京疫情恐爆發，北郊多民居被封，5月開最短兩會；黑龍江近封省，人外出找工被拒；傳朝鮮瘟疫大爆發！金正恩只為躲病毒；唐一軍接傅政華司法部長 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|MHP78UbYpJg|🚨另類病毒攻11省，武漢又傳鼠疫；北京疑似有人散毒，海淀空前嚴查；有軍營禁通訊或瞞疫情；習近平證黑龍江嚴峻；美情報結論：病毒非人為；俄總理染疫；朝鮮人議金正恩，秘密警察追查 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|kdVSXl4BzQM|🇺🇸美B-1B轟炸機本土直飛南海！金正恩新照仍存疑；川普看到病毒來源證據，對習變臉，或萬億關稅索賠，德州大學遭調查；「習遠平」稱習會政改好戲在後，「鄧樸方」指習監控黨內大佬 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|iPlbDpPIHEQ|💥拔槍自衛！高智晟妻耿和疑遇刺客；異常：湖北雷暴一夜萬次；東北連天雪、廣東高溫，虎門橋抖動；佳木斯市郊自來水現大量活蟲！世衛專家憂病毒反覆暴發，恐永無疫苗；孫力軍案或牽鄧炳強 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1tUyQw7XFSw|㊙️剛清零7天！中央防疫組重返武漢；班農談出逃知情者；黑龍江疫情重，居民坐吃山空，群起反抗徵隔離點；瘟疫下，范冰冰等直播賣貨被禁？港台明星面臨中共「政審」；朝鮮新導彈基地快完工 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aU_ZJuCktos|👊郝海東「起義」！罵粉紅挺方方說真話；武漢餐館熱鬧，專家：瘟疫還有下半場；趁疫打劫！誰在發災難財；廣州隔離酒店致人皮膚病；紐約驚人發現：多數人家中感染；韓鮮三八線開火是意外？| 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|cImpGr0EoZ8|【禁闻】中国学术造假 39篇论文被国际期刊撤稿
ntdtv-news|HPTL9S0ZDLw|【禁闻】“千人计划”转地下运作？大陆全网删除
ntdtv-news|WCfAny_WeVw|【禁闻】5月8日维权动态
ntdtv-news|6IlNFhf1llo|【禁闻】5月8日退党精选
ntdtv-news|20dsVYAQoDo|【中国禁闻】5月8日完整版
ntdtv-news|0Wqo9L8NasA|【中國禁聞】5月8日完整字幕版
ntdtv-news|gs01yEDdE7s|【禁闻】崔天凯在美享自由 美官员演讲在华遭急删
ntdtv-news|fGlnuFIb5xs|【513 话感恩】德医学家：感恩师父  找到生命升华之路
news-insight|w2AyEp4Rp9A|金正恩出席剪綵?!還是....了?🤷🏻‍♂️40醫護援鄂竟後遭解僱；病毒並非人造!川普證實了病毒來源是…..是誰為此失眠？；中共想偷襲台艦艇，美飛臨南海，月偵查13次【新聞看點 李沐陽 05.01 】
news-insight|Xb1ALyznN_8|【病毒長眼睛👁】好萊塢因何遭疫重擊？金正恩露面，是真人還是「替身」？世衛「反水」中共，歐盟表態支持，調查病毒成國際共識，美國力挺台灣加入聯合國【新聞看點 李沐陽05.02】
news-insight|nT6j5k2DVzM|美中近冰點：川普首談「終極懲罰」💥；殃視接連批評，蓬佩奧反變✨人氣王✨；北京防疫有「秘密」🤫；病毒😈只入高幹大院?!美國組建新聯盟，強力推全球去共。【新聞看點 李沐陽05.0４】
news-insight|Vm4HCsw6gcI|傅政華帶走軟禁，孟建柱被抓抄家；白宮副國安顧問博明與中共交手，回懟崔天凱、制裁華為。中文演講瘋傳，實現民主要靠誰？還等一百年？澳洲「老毛」來信，自揭轉變過程，對比中澳差別【新聞看點05.04】
news-insight|optCfhkoARo|狐朋狗友落井下石，他是誰？又1500學生發熱！美國力挺台灣入世衛，中共鷹派承認：台灣問題不是內政！三大因素決定：武統台灣將自毀；里根號再次出海，B-1B衝到家門口【新聞看點 李沐陽 05.06】
news-insight|ZcV2FzsDFWM|武毒所在偷刪資料？病毒有特異？對美最嚴重的攻擊，川普暗示⋯ 美欲增亞太戰斧導彈，縮短攻擊中國距離？欲對美開戰？北京做好最壞準備【新聞看點05.07】
news-insight|rmPMGMudH-Q|發「國難財」?🚫N95要50人民幣?假額溫器炒到400多❗️呼吸機漲了20多萬😨美又拿出終極懲罰❗️美解體中共？習近平何去何從？🤔台灣入世衛不重要？什麼重要？【新聞看點 李沐陽05.08】
news-insight|OIaPOe9SIs0|石家莊天空變色，10公里外有震撼；特大冰雹，15分鐘積1米深；「病毒長眼」入名校，哈佛染疫背後；軍方捐助哈佛；曾經小粉紅翻牆罵中共；回網友：逃離中共控制只需一點【新聞看點 李沐陽05.09】
tanghao|F-o1ImvcYAg|金正恩真的病危？🧐密蘇里州起訴中共⛔️，為何重要？🤔中共升級武統，慎防四項戰術滲透⚠️（2020.4.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|YgTnuzSFmks|人民幣要作廢？中共急推數字人民幣❗️藏六大詭計❗️（2020.4.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EhoxVLghRts|[Eng]「4.25--萬人上訪」為何震驚國際🤔、牽動中共政局？數字人民幣加速獨裁？💰（2020.4.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩搞失蹤，三種可能；川普萬億關稅伺候，病毒戰引爆貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|lba8JeMWI7s|習近平重申“西遷精神”，距離重蹈毛澤東的重大誤判與狂妄對民族的災難有多遠；延安精神整黨，西遷精神整精英，楓橋經驗治民，你讀懂了麼？（江峰漫談20200427第162期）
today-in-history|5MnOaYwsO10|捷克議長赴台前中共大使館密談72小時後離奇身故，遺屬現身指控中共與捷克親共總統；中俄特工聯手？習近平與捷克總統會面為何只有他在場？（江峰漫談20200428第163期）
today-in-history|QbkUONEx6aI|520政軍對決：尼米茲號航母會在蔡英文就職、中共兩會關鍵時刻穿越台灣海峽？宮古海峽：中共遼寧號在這裡喚醒東亞最大的宿敵（江峰漫談20200430第164期）
today-in-history|5Isv9HHd-B4|一天就調查出來了？美国情报总监“中共病毒非人造”報告讓中共大喜過望----深度剖析為什麼是偽結論。胡錫進開罵，川普拆招，啟動全面索賠（江峰漫談20200501第165期））
today-in-history|K9uSineJGYQ|比鄧習公開信靠譜，中共智庫說了啥？易北河精神背後玄妙看中俄遲早翻臉？川普準備好了，要帶領全世界人民討說法（江峰漫談20200504第166期）
today-in-history|g37jaU00nFI|中共鷹派將領喬良首次稱台灣問題不僅是內政，取決於中美； 和統無望、武統無能，中共高層無奈；美國教育界脫鉤中共，麻省理工、斯坦福先行拒絕中國留學生（江峰漫談20200505第167期）
today-in-history|uw3H2oQS5oQ|華為、孟晚舟命運改寫？美國重啟與華為5G標準談判意味著什麼？核心技術拼市場，美國也用拖刀法，直接進入6G戰略時代（江峰漫談20200507第168期）
today-in-history|alZuz6OwmRQ|中共核威懾川普軟了？川普倚重貿易協議是避戰還是備戰？兩會無議案與國會追討熱三部曲，看中美間制裁與反制的博弈（江峰漫談 20200508第169期）
