weiyu|j5QtTmzAhF0|【第77期】709律師大抓捕將再現香港？李嘉誠英國建超級避風港？美國連續重拳出擊，保護香港人，守護台灣，FBI盯上了中共獵狐行動。| 薇羽看世間 20200709
weiyu|PBT0StM3_vc|【第78期】重磅！一個才華出眾的港大女博士后研究員出逃，帶來重要信息。美國因此退出世衛嗎？| 薇羽看世間 20200710
weiyu|2Q5Cmxa1HLk|【第79期】恩格斯為何說馬克思是魔鬼附體？告訴你一個真實的馬克思 | 薇羽看世間 20200711
weiyu|Ez8ZQAF2NOc|【第80期】北京地震 庚子年天示異象 紅朝將滅 | 薇羽看世間 20200713
weiyu|05trnwzMZuU|【第81期】鄱陽湖，長江下游的最大蓄水池告急！都江堰的智慧 ，世界唯一無壩水利工程2000年無恙| 薇羽看世間 20200714
weiyu|5DbSwn29xfw|【第82期】川普簽香港自治法，頒布行政令，一石二鳥打到了誰？ | 薇羽看世間 20200715
weiyu|glj84acp9n4|【第83期】中國人民銀行放水，大陸房地產市場異動，誰是最大贏家？| 薇羽看世間 20200716
weiyu|R7zW8eDN47o|【第84期】報道說川普政府正擬定總統行政令，禁止中共黨員及家屬入境美國。如果你是黨員該怎麼辦？| 薇羽看世間 20200717
jf-theater|NXNM9k2yjmI|《中央情報局的紅色鼴鼠》（六）諜影重重
jf-theater|md9FN0T7Llc|《中央情報局的紅色鼴鼠》（七）東窗事發
jf-theater|ExSLXHsl95w|《中央情報局的紅色鼴鼠》（八）卸磨殺驢
jf-theater|kYTPpV8ch18|《中央情報局的紅色鼴鼠》（九） 顯赫家族
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
brain|cVmX1Z0FIIE|宜昌以下跑！黃小坤喊話的背後是.... 2020預言兌現中 (脑洞vs黑洞09)
brain|sN9WlYX6WK0|三峡大坝让 “专家不知所措，每天都在惶恐当中” --回覆网友留言（脑洞vs黑洞10）
brain|dSFyJvQPKmQ|尚未實現的2020年預言（一）（腦洞vs黑洞 11）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
lisu|gqd___SiVD4|法理何在：千人計畫？偷盜計畫？
lisu|g591_8_J8p8|禁忌史話：大饑荒—「七分人禍」是哪些禍？
lisu|OEzGmR95lOg|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（上）
lisu|6E4kk_fsePQ|法理何在：《國安法》-「一國兩制」的喪鐘
lisu|jVXzgZdQDgU|禁忌史話：大饑荒--真有「三分天災」嗎？
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
st-news|R0aHyJbRDaE|《石濤聚焦》「最新：武漢長江水面高出城市4米——空中懸河」河堤已出現滲漏 河面達到29.75米「武漢隨時滅頂」中共國最著名水利專家黃萬里之子引述父言「建三峽水壩 不是淹重慶就是淹武漢」（16_07）
st-news|dJRRmvx9Brc|《濤哥侃封神》「封神演義第九十八回 周武王鹿臺散財」左觀炮烙右蠆盆 驚望鹿臺遇肉林 武王甚明商紂滅 再三拒薦怒文煥 子牙深明天意在 祝臺登極八百年 「紂王聚斂吸民脂 不信當年放桀時」
st-news|QxkWZE7qoDM|《石濤聚焦》「美國務卿彭培奧 認同閻麗夢女士對中共隱瞞疫情的指控」中共在告知全世界前3週 就已經知道人傳人了 病毒來自武漢 WHO是隱瞞者的幫凶（17_07）
st-news|bHfPl-WG6eI|《石濤.News》「彭培奧默認禁止中共黨員入境 決定權在總統」應對天滅中共之定數：9191.4萬 胡錫進狂吼「比斷交還狠！」谷歌搜索“退黨”一詞暴增「入境美國者 必須聲明自己不是黨員？」（17_07）
st-news|8XtjNmUNnWw|《石濤聚焦》「林鄭與港府高官海外資產逐個數 邊個最怕外國制裁？」多無美國物業 大多英澳加房產 國籍英國居多「五眼聯盟聯手制裁 更顯力度」（17_07）
st-news|VgXnxuAXL3E|《石濤聚焦》「美國雙航母7月第二次南海演習 4架籤11B中共戰機出現永興島」熱戰一觸即發？川普幕僚「中共國是紙老虎」台海爆發衝突：美軍拖住 台灣飛彈可摧毀北京 上海 三峽大壩（17_07）
st-news|nSo11PKxk1M|《石濤聚焦》「7.18 三峽最大洪峰每秒5.98萬立米 已達庫區」天之水滅中共習近平說話 中共國發布一級災難警報「巴斯：黨媒描繪三峽大壩——百年一遇設計 遭遇兩百年一遇洪水」大壩在崩潰中（17_07）
st-news|JpzJbgcR3q0|《濤哥侃封神》「封神演義第九十九回 姜子牙歸國封神」群靈匯聚封神臺 仙神人鬼皆因由 根性劫運天地命 萬事皆因一字私 無奈無奈真無奈 因果因果全因果「群仙此日皆登果 列圣明朝盡返貞」
pokong|KuzQ0nzqKQE|习王为此事躲起？美国盯上政治局委员。王毅忽然下软蛋。印度不放手，土共傻眼
pokong|22vwb4oXTzs|逃美科学家开口！中国洪水滔天，习近平玩命躲。火箭发射接连失败，原因不能说！中印没完又扯上第三国
pokong|9Aw6vz5yHv4|地震摇撼北京！冲着习近平而来？港人踊跃。德国收捕共谍。耿爽真的爽了
pokong|ULI_60MMAvI|北京专家语出惊人：这是1976年的余震！不利习近平。某常委暗踩李克强。法国审判共谍
pokong|VecBhaHsQxw|美国突发重大宣示！南海即将开战？天时地利人和。谁又招来八国联军？共军自陷口袋阵
pokong|xVh6wB6F-7Q|终于坐实：御林军曾发动政变！习近平仓惶离京。美英军舰挺进南海，台湾军演惊心土共
pokong|eZ_9SbmSYO4|美国大动作！将驱逐中共党员及其家属。习近平为一事想不开。美日印与台湾关系升级
pokong|k5TJqkmyR98|政变惊险近两月！直到卫戍司令换人，高层才敢开会，却只有习近平亮名。接班人激烈争位。司法部长呼吁美国企业拒共
cuiyongyuan|j5Wgj70nlU0|诡异的事情......
cuiyongyuan|kL4IoPe4bVo|事故原因？ 洗地狗的日子会越来越难过的
cuiyongyuan|4SLX8AkRppA|003 电影传奇： 《茶馆》之《舞台》
cuiyongyuan|ES8t9ULMadc|小崔聊：农业部的餐桌
cuiyongyuan|czSrJDTUZ7M|004 《巴山夜雨》之《巴山好人》
cuiyongyuan|vxDT3taFfzY|声音小，转基因骗局，改行
cuiyongyuan|6-4IbOkZDaY|005 电影传奇 《血，总是热的》之《破茧》
cuiyongyuan|KL7E5YtUsO4|党员，粮食，水
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
taiwan|bFPW1DmhONA|*明居正老師0703精華重播版*   誰說中國人素質低 不適合民主?
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
china-insight|I0NCHsBn-3I|辛灝年與「透視中國」的淵源
china-insight|houq6NcLjdE|辛灝年喊話蔡英文：大陸人民是台灣安全的保障
china-insight|2smazcZqxHg|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜07-05 台北時間晚上 9:00
china-insight|9RFALbxm0NY|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜7_5 北京時間晚上 9:00
china-insight|X3jb9Mihzh4|【辛灝年精彩回答】黑命貴是美國版文化大革命嗎？｜中國時局直播平臺
china-insight|eqKVJUMY8zM|【辛灝年精彩回答】如何破解中共的反美宣傳？｜中國時局直播平臺
china-insight|sNYrg48QOD4|【辛灝年精彩回答】與共產黨對抗到底是香港人的唯一出路｜中國時局直播平臺
china-insight|rT-wdB6ISZE|【辛灝年精彩回答】大陸民眾如何利用全球反共黃金時間實現民主｜中國時局直播平臺
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
Hot-News|47GTWHqGeFc|💥 最新：川普宣布签署《香港自治法》，取消香港特殊地位。「新闻热点追踪］20200714
Hot-News|oe0N92lIyes|中共制裁美官员，网友说，笑死人了；洪水滔天，习近平为啥紧盯脱贫；李克强被言管，总理也要听话； 「新闻热点追踪 」20200714
Hot-News|zgwvdS89h-A|刺激中共？印度人又干两件事；南方洪灾，只有一个建筑屹立不倒；蓬佩奥两个声明又招骂 「新闻热点追踪」 20200715
Hot-News|zYzHZms0aQ4|美国出狠招，退党才能自由行；篷佩奥一张照片，泄漏墙国机密；千岛湖泄洪，为什么胖头鱼是主角儿？ 「新闻热点追踪 」20200716
Hot-News|GovmzV7dt7g|美双航母二次军演，E-8C监视机第3次逼近广东海岸；安徽洪灾，居民坐冲锋舟回家；七常委被开会，央视有图没真相。「新闻热点追踪」 20200717
la-news|2sRigECGqFc|泄洪造成溃口 新安江水库下泄90个西湖水量；男子捕鱼瞬间被卷走；亿万蝗虫大军杀到中国；疫情下粮食危机严峻！恐1.22亿人饿死
la-news|_mYHN56sqhA|鄱阳湖受灾人数已超过500万；一天两震 近三峡库区；江西14座水坝决堤 武汉危长江成悬江
la-news|Luu51N26On8|许章润被嫖娼《戊戌六章》引牢狱之灾
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|86SddFamAyM|主播看新聞：川普放大招! 將禁止9000萬中共黨員及家屬赴美! “退黨”成熱搜
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
news-click|7eqp4BclBfQ|【今日点击】蓬佩奥南海声明，中共“完全非法”
news-click|Iddb0v94TC0|【今日点击】许章润教授被清华以“道德败坏”为由革职
news-click|pAkQL4mIm70|【今日点击】川普签《香港自治法》废除香港特殊待遇7要点
news-click|TGGhu1nlBDI|【今日点击】川普签署《香港自治法》后果如何？
news-click|N8TiDF481uU|【今日点击】美或禁止中共党员入境 蓬佩奥：全世界会让中共付出代价
news-click|wRp9vzX5qis|【今日点击】美拟禁中共党员入境 华人急做一件事
news-click|O51ZDUstCRs|【今日点击】美拟禁中共党员入境 网友支持：贪官不能携款潜逃
news-click|4sFmLbC5B0E|【今日点击】半壁江山泡水 习为何不露面？
dayu|JIVlwwGVDZ4|💢比洪水強25倍！三峽洩洪堪比變相潰壩，湖北江西堤岸潰口；四川爆竹廠大爆炸；陳秋實解讀法制；709五週年，律師醫生談獄中刑；王毅示弱，又跟美國撒嬌！傳體制內測試個人監控軟體 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|UANdYHqAblc|💥李克強突遭當面上訪；全民表態！港初選登場，警察行動詭異；港確診劇增，中共陰謀？美制裁陳全國；長江倒灌支流，武漢急加高堤防，武夷山猴困水；蝗軍侵雲南；報告：上億人面臨餓死 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽區域也地震了！回顧1976，毛哭唐山地震；港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民撤離；港初選投票 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hHjwtWVilTk|㊙️制裁不夠力，小心中共暗招！中儲糧庫發霉摻糠、一檢查就起火；南昌撤人！江西世紀水災；洪水逼退習近平小康夢，開提防貧；美國奪命「病毒派對」、1傳71！林鄭要定港61萬人謀反？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|NThlb4lo_4Q|㊙️反撲習近平？爆料：政敵投病毒，內情複雜，一人關鍵！武漢堤防滲水，遇複式洪峰，黃浦江猛漲，隱瞞超級洩洪，洪水是人為？內澇，中國沒下水道！川普重拳，港回原形；美制裁華為，將禁微信 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dEKLvrL_-wM|💥保駕無功？習近平撤衛軍司令；禁9千萬中共黨員入境！美擬新規；再遭水淹，重慶人奪門而逃；官吏不通知洩洪，原因揭曉；保大棄小，南京照樣淹！洪湖危險；南海共軍低調，印太北約或成形 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xu36gkKVcEs|🚨突爆疫情！烏魯木齊封城，搶購景象駭人；驚中央！中科院百人出走；四省暴雨紅警，山西也淹了；三萬敏感詞保習禁評；美禁共入境，官媒喊驚，“退黨”成熱搜！美再南海操練；50萬訂閱感言 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|mLSGOb8wJ1I|【禁聞】長江上游再降暴雨 重慶河水暴漲5米 萬州街道水深2米_美擬全面禁止中共黨員入境 _39名法輪功學員被迫害致死
ntdtv-news|l8UL-mknbgA|【中國禁聞】7月16日完整版 (字幕)🔥 汛情嚴峻 衛星照曝三峽大壩超級洩洪；最難就業季來臨 陸高校就業率奇葩造假；青海前政協委員王瑞琴: 民企痛恨中共體制。
ntdtv-news|iD_fWIPUKTw|【中國禁聞】7月17日完整版 🔥 三峽大壩再傳警訊 長江第2號洪水形成_  擬禁中共黨員赴美 網民讚川普「反貪局局長」_各國加緊反擊中共 大國反共同盟雛形已現_中伊秘密協議曝光 引發美中關係新爆點。
ntdtv-news|RjYsbGK2Ut0|【禁聞】防政變？北戴河會前北京衛戍區司令員換人 王春寧卸職後去向不明
ntdtv-news|fG-Jxk30N_g|【禁聞】禁中共黨員赴美？中國網民讚川普「反貪局局長」
ntdtv-news|WYG0XmCiKDY|【禁聞】中伊秘密協議曝光 引發美中關係新爆點
ntdtv-news|0G1wXJXnxcI|【禁聞】三峽大壩再傳警訊 長江第2號洪水形成 三峽水庫進水量超前
ntdtv-news|koBnwvA2ngc|【禁聞】各國加緊反擊中共 西方大國構建反共同盟 雛形已現
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
news-insight|QT64tkKrb9o|💥四川鞭炮廠炸成平地😱！中共內鬥逼宮，政法系統大清門戶；習近平遇威脅？李克強出絕招；川普擬禁抖音，拆中共防火牆；使用華為等產品，禁止與美政府交易；許璋潤會電視認罪嗎？【新聞看點 李沐陽07.09】
news-insight|fi3govrSdos|美國鍘刀試刃，新疆3官遭制；刑上政治局委員，習近平僅半步遙；王毅求和，趙立堅放話，再施陰陽手；中共四大銀行做最壞打算；美再次對台軍售，中共敢硬碰硬？水患波及27省，水情升最高紅色【新聞看點07.10】
news-insight|uKIZNk-HybY|香港人無畏打壓，6小時近14萬投票；美國突警告中共濫捕，意味什麼？鄱陽湖將有大洪水？3000噸茶葉被水泡，茶廠老闆哭慘！太詭異！北京通報上月疫情；普京三通電話？中印關係緊張！【新聞看點 07.11】
news-insight|aIdwF20nJ5Y|武漢明晨洪峰🌊再襲！馬雲鉅額減持套現💰，股市行情「看好」？華春瑩宣布制裁4美官員；古冶5.1級地震，唐山大地震「餘震」？中共脫貧重於防災？ 60萬港人投票創紀錄；香港疫情大暴增？【新聞看點07.13】
news-insight|lyS0mTOzRgc|💥美南海聲明：中共”完全非法”❗️台最大軍演登場，美聯合星護航；李克強喊「形勢嚴峻」，官媒喊「端牢飯碗」；雲南蝗蟲肆虐，吃光竹葉毀竹林；大陸A股齊跌，淨流出170億！【新聞看點 李沐陽 07.14】
news-insight|D3SHCCCcoPE|川普不與習對話！王毅服軟求饒，大豆玉米買買買；美國尚未放大招，等北京改邪歸正？英踢走華為5G，蓬佩奧曬狗戲維尼；九江決堤200米，民眾哭：什麼都沒了！官方徵編織袋，防汛靠湊分子【新聞看點 07.15】
news-insight|3Ybo5cja2XY|「退黨」百倍熱搜；韓正林鄭上制裁名單？美限科技員工簽證，華為19.4萬人懸了！蓬佩奧再放重話，直呼習「總書記」；川普對華政策十年前就想好了！三大股指大跌，牛市不在？【新聞看點 李沐陽 07.16】
news-insight|-c5LPO3e_CU|美軍機5天3飛中國外海；習近平突喊保黨保權？美司法部發警告：好萊塢和迪士尼向中共磕頭！地攤經濟夭折，小店經濟登場；華春瑩混淆視聽，中共偷換概念；烏魯木齊封城，下個武漢？【新聞看點 李沐陽 07.17】
tanghao|Nu1ucrtfkbQ|國安法給港警極端特權，香港大陸化，台灣受威脅；許章潤被拘，北京想甚麼？唐浩草堂：媒體可不可信，怎麼看？（2020.7.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WrQSmBFqXiU|貴州巴士衝入水庫，報復社會？抖音退出香港，另有貓膩？中共處處嚴峻，習近平在哪裡？（2020.7.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|x8egbdOeIiY|【透視共產黨合集1】中共如何滲透侵略？如何詭辯卸責？危機脫身四套路；利用國安法，逼人當間諜（2020.7.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|7AE_PVe9k-U|習近平的自我革命，劉鶴的內循環竟是絕望理論；許章潤風化罪？我看應該是“洩露國家機密罪”因為他洩露中共的恐懼；香港國安法對川普和約翰遜問罪？ 梁振英與陳文敏常識之爭（江峰漫談20200706第198期）
today-in-history|wXhX3JTI5EU|國安法細則出台，香港人將面臨翻牆；新浪微博退出美國股市、抖音將被禁； 川普反擊大外宣乏力，美國政府對付中共防火牆的錢哪兒去了？（江峰漫談20200708第199期）
today-in-history|MWDsJSqDCs4|陈全国！遲到的政治局級別制裁，開啟系列對中共最高權力的追責，引發中共黨內避責混亂潮；習近平建秘密政治機構保身家性命（江峰漫談20200709第200期）
today-in-history|008_t-x5woI|神秘逃亡吹哨人現身，川普正式退出世衛組織遭圍毆，福克斯獨家採訪播放的背後，竟然有這樣的重大安排（江峰漫談20200710第201期）
today-in-history|NHBKxrHtN0s|又一蠢：中共與伊朗結成軸心國，秘密協議曝光，極大刺激川普報復制裁力度；蓬佩奧：美國首次宣布中共九段線及特定人工島非法，東盟各國將摩拳擦掌（江峰漫談20200713第202期）
today-in-history|ccmkyswKRok|華春瑩駁斥蓬佩奧，稱中共擁有人民93%滿意度。川普最後一天簽署香港自治法； 無懼國安法香港民主派初選高票意味更多抗爭（江峰漫談20200714第203期）
today-in-history|nde1L7OBlsM|禁止中共黨員和家屬來美，來了也趕走！替華為打工也有可能簽證受限； “退黨”成熱搜，中共黨員尋出路（江峰漫談20200716第204期）
today-in-history|Da4l72r_q7I|美國南海政策突然轉向，局部戰爭可能性迅速上升，台海軍政重點南移，中共軍力部署大亂，東亞東盟齊聲反共，英國航母在路上（江峰漫談20200717第205期）
tianliang|ns_APsah66s|“美国反共不反华,这国反华不反共”;美国面临的困境与挑战(政论天下第192集 20200704)天亮时分
tianliang|0TgFrENJqWQ|“顺我者昌,逆我者嫖娼”?许章润最终很可能以“煽颠”论罪(政论天下第193集 20200706)天亮时分
tianliang|bdtji0VqbKQ|中美信息战已互殴三回合,四大领域中胜负手何在?中共在香港也要建墙!除了拆墙,美国还需要做这件事(政论天下第194集 20200708)天亮时分
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
teahouse|tLbMtTLQxOU|习近平提最后关头，母猪言论官员空降香港！脱贫达标秘笈出炉！谭德塞反了：北京隐瞒证据！（老北京茶馆_第338集_2020_07_03）
teahouse|tKnzY2Jr_8Y|许章润遭隆重抓捕，原来是怕这个！中共大势已去？习近平当局急传一个神秘数字! （老北京茶馆_第339集_2020_07_06）
teahouse|hG8SyiSIKkc|李克强又泄密了！贵州安顺高考大巴翻入水库！郭于华国骂后，许章润周日回家？（老北京茶馆_第340集_2020_07_07）
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
wenzhao|PHOIo712Myk|貴州「龍吟」是鳥叫或強震前兆？長江上游一日三震！首任駐港國安署長是他，讓人跌破眼鏡（文昭談古論今20200703第780期）
wenzhao|LboDfI7uQ84|A股逆天狂漲的真正秘密！劉鶴推「內循環牛」，股民日賺2萬、跑步進入地攤奇蹟2 0（文昭談古論今20200706第781期）
wenzhao|b0ZtG8tI8Mk|傳說的大招真發動，美國要拆「長城防火牆」！國家建牆國家拆、「星鏈」靠得住？兩條戰線的「拆牆」之爭（文昭談古論今20200707第782期）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
wenzhao|yv5wkTSn2t4|報復制裁美國、閻麗夢爆料的真正鋒芒，或使習近平惡夢成真；三峽庫區地震有多凶險？（文昭談古論今20200713第785期）
wenzhao|SmmACbI2nYw|川普簽法案下戰書，華春瑩喊「讓暴風雨來得更猛烈」！習近平超級昏招「聯伊抗美」未見其利先受三害，南海風雲突變（文昭談古論今20200715第786期）
wenzhao|HzK-Dy77LDM|禁中共黨員來美有實錘答案了！神秘飛機穿越中國入無人之境；美國主動求戰超中共意料、司法部長又發威（文昭談古論今20200717第787期）
ntdtv-rdhd|UN6OAiYVtio|【唐靖遠快評】揭秘許章潤"被嫖娼"！港版國安法是“反革命罪”的現代版本；習近平“六大準備”指向下一步戰略走向 | 熱點互動 07_07_2020
ntdtv-rdhd|KR48cPDADzE|「回國或自殺」，給在美華人什麼警示？美國不再配合中共「獵狐」行動！圍堵中共新冷戰，美英將再度聯手 | 橫河 蕭恩 | 熱點互動 07_08:2020
ntdtv-rdhd|dfmODWsISXg|出逃病毒學家終於現身！獨家！蕭恩談與閆麗夢交談印象；閆爆料帶來3大影響，美國制裁陳全國，下一步或是常委級別 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 07_10_2020
ntdtv-rdhd|NzqMUUBNzi8|【Jason快評】港幣與美元聯繫匯率命懸一線！目前對中共可能的金融制裁不會依靠SWIFT結算體系，而要靠另一樣東西 | 熱點互動 07_11_2020
ntdtv-rdhd|xVaGtQT0UTg|專訪黃觀鴻（黃萬里長子）：澄清三峽大壩一關鍵問題！黃萬里先生對大壩12個預言的傳聞是真的嗎？哪些因素導致城市被淹？兼談80年代來美後為何滯留不歸 | 熱點互動 07_12_2020
ntdtv-rdhd|0fGJLjB8I-k|【唐靖遠快評】美國重磅聲明點燃南海局勢；中共非法「佔島」，美國會要求「強拆」嗎？美中兩次南海對峙注定結局相反 | 熱點互動 07_14_2020
ntdtv-rdhd|rYZE2Y1G7vI|川普簽署香港法案，美國更大招還在後面；英國禁華為標誌中英關係大逆轉；中共又一昏招：與伊朗抱團 | Jason  陳破空 | 熱點互動 07_15_2020
ntdtv-rdhd|83MFMFsE3Pg|美擬禁止中共黨員入境！黨員個人該為中共惡行負責嗎？現在退黨還來得及？美如禁微信，華人怎麼辦？| 唐靖遠 吳建民 | 熱點互動 07_17_2020
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
qinpeng|C5NzLTrysrM|强硬通过港版国安法 习近平想“把地球管起来”
qinpeng|vVgeENsyHMQ|神奇的美国式破产
qinpeng|Ek7bkvgTR5o|庆祝我们纪录片播放超160万 ；川普准备制裁，习近平“闭关锁国”能逃过劫难吗？
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
gongzi|7xwKF32kf8Q|【公子快报】港大病毒学家阎丽梦流亡美国！世卫组织赴武汉调查病毒源头是在演双簧！川普怒斥一切都是中国的错！
gongzi|2VzJ176-5KQ|【公子时评】中国在搞新型的殖民主义？一带一路、华为的野心与历史上的东印度公司
gongzi|G8hzboXa0-c|【公子快报】美国终于要禁抖音和微信了，白宫顾问纳瓦罗称川普准备对中国软件下重手！对付这两款软件只是刚开始...
gongzi|2UijDgYVLIg|【公子時評】為什麼我認識的香港大陸移民支持國安法？ 香港立法會泛民初選60萬人破紀錄！林鄭月娥推動黨國洗腦教育，香港民族主義從困境中誕生！
gongzi|sDTGXqam84o|【公子快报】中国报复来了！华春莹宣布制裁美国参议员卢比奥、克鲁兹等美国政客和官员！中美相互制裁加速脱钩...
gongzi|p2-qayT_b7Q|【公子時評】美国首次反对中国南海主权“九段线”主张，英国也宣布禁华为5G！国际规则到底由谁说了算？美国的全球霸权与国际关系的现实主义本质...
gongzi|cqqDFkVkiSY|【公子時評】继续脱钩！美国考虑禁止9300万中共党员及其家属进入美国！中国政府抱怨连天，求放过？
gongzi|pzNW2jXHdB0|【公子快报】海外华人华侨被强制取消中国户籍？公职人员拿绿卡就地免职！中西方加速脱钩，脚踏两只船的日子快到头了！
jianmin|9suSfjwW8uQ|①港大病毒學者閻麗夢逃亡美國FOX採訪揭露中共隱瞞疫情真相②李嘉誠獲批建造倫敦香港城③千人學者美國尖端病理學家鄭頌國機場抓捕被起訴《建民論推墻977》
jianmin|z1PGJyeuAJU|巴西跟隨美國退出世衛，香港初投超出預期；英美啟動《馬格尼茨基法案》師範全球跟隨《建民論推墻978》
jianmin|GaPKwnHXqvg|①川普戴上口罩繁忙的一天②許章潤回家暫時平安③新加坡大選不如不選④澳洲媒體要求排除香港親共移民《建民論推墻979》
jianmin|4UfA4rBfMTw|①華春瑩宣佈制裁美國四議員②中共和伊朗簽25年協議③澳前總理陸克文遊說加拿大孟晚舟轉民事案換囚④中共全球割韭菜海外中國公民人人交稅《建民論推墻980》
jianmin|hx906qHCXw8|重磅！①川普宣佈取消香港特殊貿易地位②簽署《香港自治法》③英國取消華為5G④美國宣佈南海戰略《建民論推墻981》
jianmin|H0M4aNRKvRo|川普香港發大招，一文讀懂美國九大制裁措施；華春瑩美國房產被舉報；盧比奧被制裁很驕傲，梁振英逃脫懲罰得意太早《建民論推墻982》
jianmin|9GIZpnavUbo|吊銷共產黨員美國簽證是真是假？蓬佩奧宣稱下一個任期就是剷除中共你信不信？《建民論推墻983》
jianmin|e7cDH96Lvr0|美議員發起香港救生艇計劃；美司法部長巴爾搶做人類公敵；拒絕黨員入美，應先宣佈共產黨為邪教恐怖組織。《建民論推墻984》
lengyan|Ts-Q8-9sYoE|财经冷眼：各大城市排队甩房！断供法拍屋暴增，首富甩2千亿资产撤离！（20200709第280期）
lengyan|J9UqBW7VMaQ|财经冷眼：五大行将断供美元，香港外汇管制，换刀最后机会，习求俄抗美！（20200711第281期）
lengyan|-Xa9GwRNRlE|财经冷眼：唐山三峡北京同地震，挖长江保武汉，鄱阳决堤淹江西，粮荒来了！（20200712第282期）
lengyan|UBztV0rTSRY|财经冷眼：国家级金融骗局突然收官，6亿韭菜将被埋，二马胜利大逃亡！（20200714第283期）
lengyan|LBYZi4DMpkg|财经冷眼： 粮仓十库九空，水灾蝗灾粮食大绝收，大饥荒不远了！（20200715第284期）
lengyan|7UjvQyW8mhQ|财经冷眼：3大国拒华为，美日英聚南海，习近平结盟猪队友，中美备战！（20200716第285期）
lengyan|JXnyXLIpAbg|财经冷眼：党员退党大爆发，禁公务员移民，清除华人户籍，政治运动来了！（20200717第286期）
lengyan|yrVFaDt1hRY|财经冷眼：创世纪洪水！李密令三峡泄洪自保，习隐身背后，5亿人自生自灭！（20200718第287期）
ntdtv-comedy|HhdpSHliWNc|宇宙无敌正能量三文鱼，默默承受被污名国产鳟鱼之打击【三文鱼的正能量】｜雷人咖啡☕️ 第十三集
ntdtv-comedy|ced2SpM265g|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 4
ntdtv-comedy|o-ogYKNDzBo|北京新发地 究竟是块什么「地」【五毛無間道】｜雷人咖啡☕️ 第十四集
ntdtv-comedy|O0sTf-U0fKI|这盛世，如你所愿｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾5
ntdtv-comedy|ZQ9qs-StQJE|三峡是谁家的聚宝盆【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十五集
ntdtv-comedy|pIOCSjLQns4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾6
ntdtv-comedy|ZCgnpRIWt4U|蛤蟆成精搅风浪，龙脉被截国运衰【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第十六集
ntdtv-comedy|DNUTsy72-m4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾7
