dayu|EEF9w22YuPg|🔥調動軍隊！習近平親自指揮疫情防控，武漢市長承認「瞞報」；西藏中招，多國撤僑✈️；權威刊物揭武漢肺炎確診者3種主要病徵，致死率11%！中國疫情正誘發三大「併發症」|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KUWbifaJHZo|🈲政府內秘密: 5米安全距離、重慶潛伏期更短⁉️ 武漢觀眾6點爆料；新病毒發現者，曾疑慮「人工病毒」外洩！中國疾控中心主任高福「揭」人際傳染瞞報鐵證；8個造謠者幕後不簡單 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1X2aMTMCev0|㊙️武漢有兩種病毒同時傳播？再爆6⃣️猛料：滅疫將有「非常行動」;疫情嚴峻，大陸危機公關，美國有限封關；武漢病毒被注入「艾滋」病毒特徵🧬印度科學家稱不像自然發生 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|6kgzwN4zsok|🚨警察審訊時吐露實情！方斌爆料武漢肺炎疫情，直擊三大敏感處；實況！年後回武漢闖關歷險🚓美國新藥對醫治新型冠狀病毒有效；關注紅十字會扣物資事件 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|eaPGcVZuvdc|🆘10萬疑似病例全須隔離！一線醫生實名緊急上書；武漢肺炎病毒會「隱身」+多途徑傳播，可致全球風險；🏥火神山醫院真恐怖嗎？溫州封城「互相監督」🚧染疫不報是犯罪|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|z26nROX07U8|🔥應對武漢肺炎！全國160多醫院物資告急，大理扣私人口罩充公；火神山雷神山根本不夠用，另擴體育場裝人；防感染，多地封戶「奇招」頻現！新病毒是人造和洩漏？現新證據|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|nhjB7CySBj8|👉武漢易治，武漢周邊疫情加劇將很崩潰！擔心湖北天氣倒春寒🌨️梅雨致長江洪汛助病毒擴散；關注「次生災難」；能治武漢肺炎，奇藥瑞德西韋很貴嗎？|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aQOr_VT0-Sk|🔥李文亮去世激起民憤；陳秋實同日失聯；中國現「要言論自由」聲浪！黃岡告急官方不敢公開，武漢傳面臨軍管；方艙醫院條件惡劣，患者住入起衝突，憂交叉感染 | 新聞拍案驚奇 大宇
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
today-in-history|NCiiRHrUYmg|【武漢肺炎最新消息】美國撤僑航班降落軍用機場，美中處理疫情：公民與草民之別；美國頂級化學家涉千人計劃被控（江峰漫談20200130第107期）
today-in-history|hFhniKNHPVA|世衛組織宣布武漢肺炎突發公共衛生事件，對中國衝擊有多大？軍隊進城後面的權鬥陰影；多國停飛航線；香港遲到的封關，台灣拒絕口罩的道德綁架（江峰漫談20200131第108期）
today-in-history|3o2ZjjI_AHI|重大突發：川普政府宣布美國進入公共衛生緊急狀態，過去14天去過中國的外國人不得入境； 新加坡也對華關門；Delta、AA暫停全部中國航班（江峰漫谈20200131第109期）
today-in-history|OqvclQnJO4Q|賣多少錢？美國吉列製藥推出武漢肺炎新型冠狀病毒“特效藥”，全面向中國開放藥物分子結構，助中國臨床試驗及生產（江峰漫談20200202第110期）
today-in-history|pbFX8ZMCUV0|武漢P4實驗室不止一間！武漢病毒研究所的石正麗、周鵬合成病毒，這個國家在鼓勵科學家成魔（江峰漫談20200203第111期）
today-in-history|wdZ9eyvuLWQ|美國援助繞過中國紅十字會直達疫區；我的預料和擔心成了現實：美國新冠狀病毒特效瑞德西弗進口後成了天價（江峰漫談20200205第112期）
today-in-history|mtVRWHjdf6Q|南京杭州封城，武漢疫情下一個攻陷上海；廣東香港不封城原來黨組織有任務，美航停飛，香港會撤僑麼（江峰漫談20200206第113期）
today-in-history|_DNBdDaanIg|武漢新冠狀病毒最早預告的“造謠者”李文亮醫生走了；中國速度打造的方艙醫院內情。武統台灣與武漢疫情的關係（江峰漫談20200207第114期）
tianliang|eJn2FNYNwVI|武汉肺炎,世界卫生组织宣布全球紧急事件;武警部队染病毒;大瘟疫下的良知拷问;社会大动荡下,如何获得心灵的抚慰和安宁(政论天下第98集 20200130)天亮时分
tianliang|In1gRFZGRFc|武汉肺炎二次爆发迫在眉睫？美国将中国旅游警示提至最高级|多国彻底断航(政论天下第99集 20200131)天亮时分
tianliang|4VfWwfF5BfA|美国全面对华封关，澳洲跟进；美国找到了对付武汉肺炎的方法？武汉肺炎病毒是否人造？复工在即，中共拿命跟病毒赌（政论天下第100集 20200201）天亮时分
tianliang|a1_B4fnZtQM|武汉肺炎面前的道德困境，以及解决办法（哲思心语第6集 20200202）天亮时分
tianliang|otwVoNuMv8o|武汉肺炎感染率，法国侨民为13.8%；钟南山：远未到高潮；为什么我们不该惩罚说真话的人 (政论天下第101集 20200203)天亮时分
tianliang|ZMznRo4SkBw|杭州、南京、郑州、哈尔滨等发封闭小区禁令，武汉突建方舱医院，新增万余床位透露了什么？政治局开会，十二分钟报道无一常委露面（政论天下第102集 20200204）天亮时分
tianliang|0Xd4RTxCT-0|弹劾川普失败,议长佩洛西当众撕掉川普的国情咨文讲稿,美国为何如此分裂(政论天下第103集 20200205)天亮时分
tianliang|qivAS9tsp1o|江西辽宁步湖北后尘封省,李文亮病逝,人道灾难可能令方舱医院失控(政论天下第104集 20200206)天亮时分
teahouse|ZpvmQI_5vWA|武漢肺炎封口令：传谣者拘留判刑！谣言分类集萃来啦！拦不住病毒，还拦不住你的嘴！（老北京茶馆_第234集_2020_01_27）
teahouse|MknK50263M4|武漢人，在自己的祖国流浪……武漢肺炎纪实 之一：游走在生活边缘的武漢同胞（老北京茶馆_第235集_2020_01_28）
teahouse|5bOGvUX0QSs|武漢肺炎疫情真实数字流出？真相与谎言之间，只差了一个脚趾头的距离！（老北京茶馆_第236集_2020_01_30）
teahouse|APg1MZR5Jb0|世卫宣布全球卫生紧急状态！武汉肺炎疫情惊现次生灾害！持台湾护照被禁止回台湾！（老北京茶馆_第237集_2020_01_31）
teahouse|yUP0zvlSgFQ|美國封关！武漢疫情下，党的目标泄露：解决全部武汉人？党来信：老乡，请花光你的钱再走！（老北京茶馆_第238集_2020_02_01）
teahouse|idwGHh4zJxo|武漢肺炎疫情：火神山医院军管暗藏惊人秘密？武汉方斌勇士再陷隔离险情！新浪报道治肺炎美国神奇药方？
teahouse|kbwvcn5dpHo|武漢肺炎肆虐，习近平哪去了？外交部华春莹说漏嘴泄秘密！封城时代宅家最优方案！（老北京茶馆_第240集_2020_02_04）
teahouse|0yKFM1I9-q4|庚子年，我在武漢當醫生……武漢肺炎紀實之二：李文亮和他的同事，在死神身邊起舞的人（老北京茶館_第241集_2020_02_07）
wenzhao|RTk-9QRFBA0|武漢封城淚漣漣，盛世春晚歌舞起；習近平立刻宣布一件事很重要（兼拜年20200124第688期）
wenzhao|4MFfEnWgZig|专家：北上广深或迎疫情爆发；国人怎样自救？这项行动至关重要（20200127第689期）
wenzhao|NkdoWDl2oQc|武汉肺炎毒源鉴定有新情况；军队被病毒攻陷！武汉病毒研究所里发生了什么（20200128第690期）
wenzhao|a5Dc3lI5zBs|多国启动对华限飞，中共拒美国专家驰援；拖延加强的是什么？（20200129第691期）
wenzhao|U8dMixnnLL4|大撤侨让真相接近，武汉肺炎的感染规模怎么算？我们从历史学到的唯一教训是不学教训（20200131第692期）
wenzhao|eDSPWqQzD2Y|火神山医院交付使用！《流浪地球》与“流浪武汉”，再恶劣的现实中也有正义的实现（20200203第693期）
wenzhao|1yhfoGULSIE|杭州也下封城令！“杭三封”与武汉的异同；习近平神隐，真正的挑战所在（20200204第694期）
wenzhao|uGVCZ8P2Wow|美药企抗冠状病毒药在中国被抢注，要点探究；华春莹批美不帮助，大家失焦了（20200205第695期）
ntdtv-comedy|9mdCwn09Zsw|大陸新聞解讀 632期_時事小品：愛黨鵝
ntdtv-comedy|wWa-6b8zbMs|大陸新聞解讀634期_嚴真點評+外交部大實話：台灣總統大選 習近平助蔡英文連任成功
ntdtv-comedy|7qUjXJAiu-A|大陸新聞解讀634期_時事小品：2020奔小康
ntdtv-comedy|bHPjnzi6sLk|大陸新聞解讀635期_時事小品：黨章放床頭
ntdtv-comedy|OH71TjYy-bw|大陸新聞解讀635期_嚴真點評+外交部大實話：美中籤署第一階段貿易協議 ·武漢肺炎引發國際關注 · 孟晚舟被引渡......
ntdtv-comedy|sLJ2i3s7Ps4|小亮的故事
ntdtv-comedy|3PRpM22aVBs|大陸新聞解讀637期_時事小品：問我國家哪像染病（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|rfFbSV-h_II|大陸新聞解讀637期_嚴真點評+外交部大實話：從武漢封城到湖北封省再到被動封國，僅7天中共就把厲害國給弄趴下了......
ntdtv-rdhd|GdxB0FXrEwU|【唐靖遠快評】武漢肺炎兩組官方數據對比成笑話；西班牙流感慘象或將重演；武漢市長奉命甩鍋？| 熱點互動
ntdtv-rdhd|xjdeO8f8F7Y|新冠肺炎疫情會持續多久？2月中旬是個坎；若長期化恐帶來更多人道災難！最新柳葉刀報告指死亡率11% | Jason 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|MpuokRdcCpM|武漢肺炎瘟疫會擊垮中共政權嗎？紅十字會扣留物資：誰給它的底氣？新英格蘭雜誌論文揭12月中就已人傳人 | 陳破空 唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|3jkqKQyONOA|【橫河快評】武漢神秘P4實驗室，和此次新冠肺炎疫情到底有沒有關係？ | 熱點互動
ntdtv-rdhd|U5IcJzLgpLs|【Jason快評】新冠狀病毒的特效藥是什麼？它的致死率到底是多少？| 熱點互動
ntdtv-rdhd|8APBu3cJ4TY|溫州杭州先後封城；武漢新冠病毒擴散還可控嗎？美國新藥能否大面積臨床試用？| Jason 橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|oxnHXRsIToI|【唐靖遠快評】武漢肺炎疫情拐點到來？專家5大誤區或再誤判；病毒傳播出現一危險信號 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|NouIEadCyrg|新冠肺炎疫情：零號病人是誰？病源到底是什麼？武漢病毒所搶先申請美國新藥專利，耍了個花招 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-news|Mwut7IVWr4U|【禁闻】武汉方舱医院开启 网友曝光条件恶劣
ntdtv-news|NrBusNj99Ls|【禁闻】武汉千余医护感染 在岗医生写遗嘱
ntdtv-news|x38EoM3Exro|【禁闻】武汉台商包机出漏洞 防疫被中共政治利用
ntdtv-news|hAPEsA5bHb8|【禁闻】李文亮去世 网友：死于两种病毒
ntdtv-news|ECA25OpwY9I|【禁闻】肺炎疫情冲击 大陆中小企业陷生存困境
ntdtv-news|UeHK7J87M5o|【禁闻】2月6日疫情爆料
ntdtv-news|8qDbQ9Y4Uos|【禁闻】2月6日退党精选
ntdtv-news|NxhHHv4RPAE|【中国禁闻】2月6日完整版
news-insight|ZtX3MKLWWHA|習要部隊衝一線，醫院不收治，病患躺地等死，殯葬車不夠用？女醫生夜診200人，武漢紅會收5億多捐款去哪了？報料郵箱：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_01_31）
news-insight|fu584Ipp_SY|醫院屍體「這麼多」，保安掐斷央視直播，內部員工曝料，紅會道歉！隔離者親筆日記，習講話被刪改背後，62國限制中國公民入境，中醫師親身推薦立竿見影「偏方」！【新聞看點】（2020_02_01）
news-insight|t8TIojthG44|「火神山」被軍管，看懂了嗎？武漢求援「運屍袋」，官方數字的秘密，拿著住院單排隊，600重症住院無一確診，住院前後區別，爆料郵箱：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_02）
news-insight|waGAdLoJ6BM|穿防護服的警察持槍幹什麼？【兩個不同視頻】
news-insight|XmWGKA2EO1I|美駐華使館關閉！騰訊洩密！武漢肺炎第2影響出現，股匯市暴跌，防化部隊上陣！軍管15家醫院，淘大花園事件再現_爆料：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_03）
news-insight|EUMdfLIwihg|病毒被人工操作？外國專家有新說！疫情飆升，7常委隱身，自行隔離是計？一線醫生急了！武漢肺炎四大懸疑／爆料信箱xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_04）
news-insight|rsicoNgYlNI|獨家：醫療內部資料曝光！發燒就地焚燒！習被喊下台，川普5談中國，出生30小時確診染病，1人確診4000人隔離，爆料：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_05）
news-insight|xxZzG1PFSrE|軍管湖北，北京清算負責人，美國藥物被武漢病毒所搶註專利，P4實驗室病毒動物賣給誰？石正麗不敢「公開對質」，方艙醫院千人共用一廁，病患情緒激動，15秒染病【新聞看點】（2020_02_06）
finance|IE5LGC8CEyc|财经冷眼：肺炎肆虐，多少家庭将倾家荡产！（20200203第140期）
finance|HPtH0waCRQk|财经冷眼：慌不择路！现在想跑已经晚了！半年后或有最后一次机会！（20200203第141期）
finance|jwV962krs5w|财经冷眼：武汉军管，封户后实施物资计划配送，武汉人悬了！（20200204第142期）
finance|eUU4ko4oQEo|财经冷眼：多学者企业家实名举报，武汉病毒所扛不住了，病毒来源现形！（20200205第143期）
finance|NyIgm7O-U1M|财经冷眼：中国抢注美国免费抗肺炎药专利，为何农夫与蛇一再上演？（20200205第143期）
finance|mwgYSKrcQPU|财经冷眼：南京杭州郑州30城封锁， 北上广深也快了，高峰真正到来！（20200206第244期）
finance|MJABVFJCfXE|财经冷眼：6大线索指向李文亮被谋杀，疫情以来最大的民愤被引爆！（20200207第245期）
finance|lC7WaWH5JTQ|财经冷眼：广州打响一线封城第一枪 ，这两个大省紧急封锁，恐慌再次升级！（20200207第246期）
