zcwhwg|WvT61HLVoMI|走出文化亡国－前言
zcwhwg|6OXassMrbPs|缘起与自我觉醒之路（走出文化亡国第一集 2020年6月9日）
zcwhwg|Nm4vLVw4EdI|魔鬼的召唤：马克思主义唯物论（走出文化亡国第2集 2020年6月14日）
zcwhwg|JF6tYLs93_U|走出文化亡國精選片段（01）－－唯物論對中國的傷害太大了。
zcwhwg|ie8hWD29u6g|走出文化亡国第3集 魔鬼的宣言 阶级消灭论和共产共妻论 （2020年6月30）
zcwhwg|_3Qn8fqUies|走出文化亡国第4集：阶级消灭论与土改运动 （2020年7月7日）
zcwhwg|2ano4onT3uw|走出文化亡国第5集：阶级消灭论给中国带来的深重灾难（2020年7月12日）
zcwhwg|hKrl_KKnnQA|中国没有媒体 只有宣传机器（1） 走出文化亡国第6集（2020年7月20日）
weiyu|Ez8ZQAF2NOc|【第80期】北京地震 庚子年天示異象 紅朝將滅 | 薇羽看世間 20200713
weiyu|05trnwzMZuU|【第81期】鄱陽湖，長江下游的最大蓄水池告急！都江堰的智慧 ，世界唯一無壩水利工程2000年無恙| 薇羽看世間 20200714
weiyu|5DbSwn29xfw|【第82期】川普簽香港自治法，頒布行政令，一石二鳥打到了誰？ | 薇羽看世間 20200715
weiyu|glj84acp9n4|【第83期】中國人民銀行放水，大陸房地產市場異動，誰是最大贏家？| 薇羽看世間 20200716
weiyu|R7zW8eDN47o|【第84期】報道說川普政府正擬定總統行政令，禁止中共黨員及家屬入境美國。如果你是黨員該怎麼辦？| 薇羽看世間 20200717
weiyu|TOyBdVbtQic|【第85期】馬克思並非共產主義的創始人，而是一個被僱傭的槍手。光照幫的秘密使命令人震驚 | 薇羽看世間 20200718
weiyu|IVvjwf9I7po|【第86期】中国大陆半壁江山泡在水中，內部官員大實話讓人驚出一身冷汗！这不是一场天災，也不是简单的人祸，而是一种谋杀！| 薇羽看世间 20200720
weiyu|Ovhvzzd5Xdk|【第87期】美國擬推動《防止入侵台灣法》，中共如果犯台，美將武力打擊。台灣未來將擔大任，與台灣建交將成為趨勢。| 薇羽看世間 20200721
jf-theater|md9FN0T7Llc|《中央情報局的紅色鼴鼠》（七）東窗事發
jf-theater|ExSLXHsl95w|《中央情報局的紅色鼴鼠》（八）卸磨殺驢
jf-theater|kYTPpV8ch18|《中央情報局的紅色鼴鼠》（九） 顯赫家族
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
jf-theater|JRzsC5W1WGw|南北戰爭（第一集）（江峰劇場20200718）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
brain|sN9WlYX6WK0|三峡大坝让 “专家不知所措，每天都在惶恐当中” --回覆网友留言（脑洞vs黑洞10）
brain|dSFyJvQPKmQ|尚未實現的2020年預言（一）（腦洞vs黑洞 11）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
brain|nmhgTlkJR34|尚未實現的2020預言--飢荒何時出現（腦洞vs黑洞第17集）
lisu|OEzGmR95lOg|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（上）
lisu|6E4kk_fsePQ|法理何在：《國安法》-「一國兩制」的喪鐘
lisu|jVXzgZdQDgU|禁忌史話：大饑荒--真有「三分天災」嗎？
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
lisu|TPPjTc9mw9E|禁忌史話：大饑荒--人類史上最大饑荒 誰之罪！
st-news|1MhYpVaK5ag|《石濤.News》「民調落後 川普FOX專訪憤怒失態」班農：禁止中共國使用美元 制裁習近平個人 左媒： 抗疫失敗 企復甦無望「天意逼川普 只能絕滅式打擊中共——美國民最大契約 大選必勝」（20_07）
st-news|JlhRk0aQFAA|《石濤聚焦》「中共國專家：三峽大壩可擋原子彈 泡水百年年更結實」「七下八上」全國大汛期 「一江一水一湖」最麻煩 21日第三次洪峰到來「五行中 水為宇宙中萬物之本 故為天滅中共」（20_07）
st-news|Iye3L32ODxM|《石濤聚焦》「英外相：無限期中止與香港引渡條約 禁止向香港出口傷人武器」金融家巴斯：習近平外交 — 十足的自卑自傲（20_07）
st-news|1bZ9_QCw9vo|《石濤.News》「華為禁令2個月後 台積電市值突10兆行業老大」華為依靠聯發科-股價20 台積電變相「與神同行」股價387「聯發科老闆：如能重來我們絕不會到大陸建廠」（21_07）
st-news|G_Mw-ga_Fcg|《石濤聚焦》「今日長江 淮河 黃河齊降大暴雨」湖北恩施清江堰塞湖 官方隨時「瞬間潰壩」長江副總工程師陳桂亞「三峽大壩無法-包打天下」中下游被淹 降水太多 啊⋯⋯？！黃萬里遺言「武漢必淹」（21_07）
st-news|QRShcZ0JSn8|《石濤聚焦》「習辦媒體放風：北戴河會議不開也不是不可能」中國外交部成立習近平外交思想研究中心「討好習總之表 推責以備亡共之時逃生 為實」（21_07）
st-news|9qL2D0JTgOg|《石濤聚焦》「突發：美國司法部起訴2名中共國人 盜竊美國疫苗資訊」起訴書：習近平主席帶領他黑客日夜盜竊每一個國家 所有資訊「白宮傾盡一切 打擊習近平中共 已為國策」（21_07）
st-news|PWVnjyjhW4s|《石濤聚焦》「突發：中共休斯頓領事館焚燒大批文件 被報警」21日晚8點被報警 領館不許警察消防進入 據報「領事館被要求週五（24日）下午4點前必須離開」網民：中美冷戰火爆 2名駭客被吿-銷毀證據
pokong|VecBhaHsQxw|美国突发重大宣示！南海即将开战？天时地利人和。谁又招来八国联军？共军自陷口袋阵
pokong|xVh6wB6F-7Q|终于坐实：御林军曾发动政变！习近平仓惶离京。美英军舰挺进南海，台湾军演惊心土共
pokong|eZ_9SbmSYO4|美国大动作！将驱逐中共党员及其家属。习近平为一事想不开。美日印与台湾关系升级
pokong|k5TJqkmyR98|习近平突开常委会！陈敏尔有麻烦。胡春华争得接班人？美国司法部长疾呼商界拒共 （有字幕）
pokong|zFrpBvMnlbA|网路沸腾！党员与微信咋办？退党搜索暴增！香港官员绝望。美台利器直指中南海！双航母再度光临
pokong|noI8neAsnh4|习李隔空过招！王沪宁密令封杀他。美中断交一步之遥？日企大举撤离中国。印度全力备战
pokong|jyZ0YXoEyTg|美机飞越北京示威？习近平躲藏另有玄机！英国奋起。王毅玩起高级黑
pokong|iCP32DffE2g|意外！此人将出任总理？习近平被迫让步。英美联手制共，刘大使耍宝！美国制裁更多中企，扯上苹果
cuiyongyuan|-AnXGn-KMnI|托钵
cuiyongyuan|y2RTH3QHOB0|叼盘侠：你戴（代）不了那么多錶（表）。
cuiyongyuan|vxm9vzQUFzw|006 《庐山恋》之《苏醒》
cuiyongyuan|Cq4346vI1F0|007 《五朵金花》之《寻找金花》
cuiyongyuan|hYFN9bfXrRs|托钵 - 无音效版。  叼盘，叼歪了！  国足臭？都跟足球比
cuiyongyuan|2bXvSdHG38U|好像美国有人配合叼盘。    关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （上）
cuiyongyuan|xLsgSkPc0RI|讲做公益的故事如数家珍。关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （下）
cuiyongyuan|vZlgw3TZdp8|小崔聊：1、劣币驱逐良币；2、劳丽诗；3、司马夹头；4、骗局。
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
taiwan|EiBi8fu9cjI|200718 長江水患嚴重 人民的喪事成黨的喜事    40天暴雨潰堤洪災 中媒瞎扯災情 網路變好產生錯覺? 中共高官子女在海外? 川普出招 禁共產黨員入境 撤簽證
taiwan|Ay0M2WYF9mM|中國民主化廣告版
taiwan|FAhqEQgZWeI|*0718精華片段*中共高官最怕被抄家 現實壓力大於民族主義  高官子女海外多 川普出招  禁共產黨員及家屬入境
china-insight|I0NCHsBn-3I|辛灝年與「透視中國」的淵源
china-insight|houq6NcLjdE|辛灝年喊話蔡英文：大陸人民是台灣安全的保障
china-insight|2smazcZqxHg|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜07-05 台北時間晚上 9:00
china-insight|9RFALbxm0NY|【免費直播】辛灝年回答網友提問｜7_5 北京時間晚上 9:00
china-insight|X3jb9Mihzh4|【辛灝年精彩回答】黑命貴是美國版文化大革命嗎？｜中國時局直播平臺
china-insight|eqKVJUMY8zM|【辛灝年精彩回答】如何破解中共的反美宣傳？｜中國時局直播平臺
china-insight|sNYrg48QOD4|【辛灝年精彩回答】與共產黨對抗到底是香港人的唯一出路｜中國時局直播平臺
china-insight|rT-wdB6ISZE|【辛灝年精彩回答】大陸民眾如何利用全球反共黃金時間實現民主｜中國時局直播平臺
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
Hot-News|47GTWHqGeFc|💥 最新：川普宣布签署《香港自治法》，取消香港特殊地位。「新闻热点追踪］20200714
Hot-News|oe0N92lIyes|中共制裁美官员，网友说，笑死人了；洪水滔天，习近平为啥紧盯脱贫；李克强被言管，总理也要听话； 「新闻热点追踪 」20200714
Hot-News|zgwvdS89h-A|刺激中共？印度人又干两件事；南方洪灾，只有一个建筑屹立不倒；蓬佩奥两个声明又招骂 「新闻热点追踪」 20200715
Hot-News|zYzHZms0aQ4|美国出狠招，退党才能自由行；篷佩奥一张照片，泄漏墙国机密；千岛湖泄洪，为什么胖头鱼是主角儿？ 「新闻热点追踪 」20200716
Hot-News|GovmzV7dt7g|美双航母二次军演，E-8C监视机第3次逼近广东海岸；安徽洪灾，居民坐冲锋舟回家；七常委被开会，央视有图没真相。「新闻热点追踪」 20200717
Hot-News|aBq3Z30In-w|反击中国，印度与美国军演，还要与日本会晤；英国中止香港引渡条约，还计划对中共官员个人制裁；美高官接连发出剿共宣言； 「新闻热点追踪 」20200720
Hot-News|CMft5bcriLo|美国制定解体中共「战争计划」，有4骑士；习思想开创外交全新格局；劳丽诗微博禁言一年；王小七揭奶业标准被抓。「新闻热点追踪 」20200721
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|86SddFamAyM|主播看新聞：川普放大招! 將禁止9000萬中共黨員及家屬赴美! “退黨”成熱搜
la-news|ZTIqTsOIuXw|长江二号洪峰到来  湖北恩施全城受灾；三峡大坝大祸至？大坝超警戒19米   大坝发生位移
la-news|AnEP_gjap1w|安徽急炸堤 凌晨传巨响；三峡大坝挡不住 洪灾死亡人数曝光；长江、淮河、太湖、南京拉警报
la-news|33f-T8_-Qsw|泄洪!  安徽固鎮成孤島 萬人被水圍困；,湖北恩施山体滑坡   形成堰塞湖 當局警告：隨時潰壩
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
dingyue|P4IY3C-JAwQ|第二輪紓困計劃更多細節公佈！加州允許理髮店“有條件”開放
news-click|O51ZDUstCRs|【今日点击】美拟禁中共党员入境 网友支持：贪官不能携款潜逃
news-click|4sFmLbC5B0E|【今日点击】半壁江山泡水 习为何不露面？
news-click|onvcrXwuV6g|【今日點擊】美國真要封殺共黨成員及家屬嗎？
news-click|2lgyUicmTEU|【今日點擊】美擬禁中共黨員入境身份難辨？ 一紙搞定
news-click|4h-uKe0wHZo|【今日点击】英国拟终止与香港引渡条约并制裁中共官员
news-click|C6buZ8gJNcg|【今日点击】洞庭湖再进入超警戒状态 三峡迎来第三轮洪水
news-click|J-hjY-_al4k|【今日点击】蓬佩奥会晤约翰逊 讨论共同应付中共
news-click|si7uSmYjIPQ|【今日点击】美国国务院：中共必须停止迫害法轮功
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽區域也地震了！回顧1976，毛哭唐山地震；港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民撤離；港初選投票 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hHjwtWVilTk|㊙️制裁不夠力，小心中共暗招！中儲糧庫發霉摻糠、一檢查就起火；南昌撤人！江西世紀水災；洪水逼退習近平小康夢，開提防貧；美國奪命「病毒派對」、1傳71！林鄭要定港61萬人謀反？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|NThlb4lo_4Q|㊙️反撲習近平？爆料：政敵投病毒，內情複雜，一人關鍵！武漢堤防滲水，遇複式洪峰，黃浦江猛漲，隱瞞超級洩洪，洪水是人為？內澇，中國沒下水道！川普重拳，港回原形；美制裁華為，將禁微信 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dEKLvrL_-wM|💥保駕無功？習近平撤衛軍司令；禁9千萬中共黨員入境！美擬新規；再遭水淹，重慶人奪門而逃；官吏不通知洩洪，原因揭曉；保大棄小，南京照樣淹！洪湖危險；南海共軍低調，印太北約或成形 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xu36gkKVcEs|🚨突爆疫情！烏魯木齊封城，搶購景象駭人；驚中央！中科院百人出走；四省暴雨紅警，山西也淹了；三萬敏感詞保習禁評；美禁共入境，官媒喊驚，“退黨”成熱搜！美再南海操練；50萬訂閱感言 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|H2G-ztjkFFY|👉直播問答：中共敢跟美國打熱戰嗎？黨自行解散的可能性？拜登若當選會給它續命嗎？三個問題深入談；官媒承認三峽大壩位移、形變！防汛進入“七下八上”更嚴峻； 烏魯木齊、香港疫情惡化 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fRPSYhL6k8A|🔥川普定滅共兩步計劃；“明天系”惡鬥；3號洪峰！三峽加緊騰庫，簡析壩體軍事防禦；黃淮洪水致「孤島」；新疆搞百萬人檢疫，不服拘留？廣州疑似疫情；回顧元朗襲擊；關注720的三個理由 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|A1CD6HNCEP4|【禁聞】三峽大壩再次加大洩洪 安徽開閘炸堤疏洪
ntdtv-news|CYlfVmaAuVY|【中國禁聞】7月20日完整版（字幕） 🔥720反迫害 全球築真相長城 和平抗暴喚良知_華府「天滅中共」研討會 感佩法輪功21年堅持_洩洪未通知 安徽固鎮萬人被洪水圍困。
ntdtv-news|6xEaJf97P9U|【中國禁聞】7月21日完整版 🔥 美國政府: 中共必須立即停止迫害法輪功_美國區分中共和中國 中共忙綑綁_中國房市逆向升溫 背後有何貓膩_出走美國的中共女政協委員王瑞琴：民企痛恨中共體制
ntdtv-news|8VKLMWl7Gno|【禁聞】美國區分中共和中國 中共忙綑綁
ntdtv-news|WuHehF-iz1s|【禁聞】路透：中共計畫動用國儲糧遏制玉米價格飆升
ntdtv-news|aHL1YXFSLeA|【禁聞】中國房市逆向升溫 背後有何貓膩
ntdtv-news|dsBgdio-mFc|【禁聞】美國政府: 中共必須立即停止迫害法輪功
ntdtv-news|vwobdWQc8ro|【禁聞】青海前政協委員王瑞琴：民企痛恨中共體制（2）
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
primary-scene|-nrNc6JFnzU|⚠️中共官方承認三峽大壩位移變形；洪水猛漲，各地水位遠超警戒線；川普簽香港自治法，嚴厲制裁起寒蟬效應；全球4天百萬人染疫；英國抵制華爲受讚，中共海外擴張再敗；反迫害21週年，燭光哀思夜悼
primary-scene|O0uWtu-Cy-M|香港演藝圈群聚感染，烏魯木齊戰時狀態；水漫千年古廟，安徽多地撤離；不畏打壓，黃之鋒正式參選；英對港武器禁運，中止引渡條約；美國務卿：中共迫害21年，必須停止。
news-insight|aIdwF20nJ5Y|武漢明晨洪峰🌊再襲！馬雲鉅額減持套現💰，股市行情「看好」？華春瑩宣布制裁4美官員；古冶5.1級地震，唐山大地震「餘震」？中共脫貧重於防災？ 60萬港人投票創紀錄；香港疫情大暴增？【新聞看點07.13】
news-insight|lyS0mTOzRgc|💥美南海聲明：中共”完全非法”❗️台最大軍演登場，美聯合星護航；李克強喊「形勢嚴峻」，官媒喊「端牢飯碗」；雲南蝗蟲肆虐，吃光竹葉毀竹林；大陸A股齊跌，淨流出170億！【新聞看點 李沐陽 07.14】
news-insight|D3SHCCCcoPE|川普不與習對話！王毅服軟求饒，大豆玉米買買買；美國尚未放大招，等北京改邪歸正？英踢走華為5G，蓬佩奧曬狗戲維尼；九江決堤200米，民眾哭：什麼都沒了！官方徵編織袋，防汛靠湊分子【新聞看點 07.15】
news-insight|3Ybo5cja2XY|「退黨」百倍熱搜；韓正林鄭上制裁名單？美限科技員工簽證，華為19.4萬人懸了！蓬佩奧再放重話，直呼習「總書記」；川普對華政策十年前就想好了！三大股指大跌，牛市不在？【新聞看點 李沐陽 07.16】
news-insight|-c5LPO3e_CU|美軍機5天3飛中國外海；習近平突喊保黨保權？美司法部發警告：好萊塢和迪士尼向中共磕頭！地攤經濟夭折，小店經濟登場；華春瑩混淆視聽，中共偷換概念；烏魯木齊封城，下個武漢？【新聞看點 李沐陽 07.17】
news-insight|71SicZXcZ88|驚人！伊朗2500萬染疫💥全球100小時新增100萬確診❗️新疆烏魯木齊進入「戰時狀態」；戰狼後浪來了！近七成患者家中感染？高官為何不染病？大洪水北京又甩鍋？【新聞看點07.18】
news-insight|NSb1R2iUCnU|中共認了，三峽大壩有問題！安徽滁河炸堤洩洪！中美隔空示威，南海一觸即發！中共殲11永興島列陣，美B1B部署關島；中共若侵台，川普將被授權動用武力？！精準「對華政策」幕後高參竟然是華人！【07.20】
news-insight|jgLK4Wa4wNo|💥中共內鬥洶湧，習近平出絕招，「明天系」竟公然叫板！美制裁 11中企，蘋果微軟供應商也上榜！英正式宣布中止引渡協議！中共不怕脫鉤，最怕「這個」！病毒有眼，藍絲群感染？【新聞看點 李沐陽 07.21】
tanghao|WrQSmBFqXiU|貴州巴士衝入水庫，報復社會？抖音退出香港，另有貓膩？中共處處嚴峻，習近平在哪裡？（2020.7.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|x8egbdOeIiY|【透視共產黨合集1】中共如何滲透侵略？如何詭辯卸責？危機脫身四套路；利用國安法，逼人當間諜（2020.7.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xTZbFo6S4mg|美國追擊中共，為何是他出謀劃策？【透視共產黨】災禍連連，中共如何帶風向？（2020.7.21）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|008_t-x5woI|神秘逃亡吹哨人現身，川普正式退出世衛組織遭圍毆，福克斯獨家採訪播放的背後，竟然有這樣的重大安排（江峰漫談20200710第201期）
today-in-history|NHBKxrHtN0s|又一蠢：中共與伊朗結成軸心國，秘密協議曝光，極大刺激川普報復制裁力度；蓬佩奧：美國首次宣布中共九段線及特定人工島非法，東盟各國將摩拳擦掌（江峰漫談20200713第202期）
today-in-history|ccmkyswKRok|華春瑩駁斥蓬佩奧，稱中共擁有人民93%滿意度。川普最後一天簽署香港自治法； 無懼國安法香港民主派初選高票意味更多抗爭（江峰漫談20200714第203期）
today-in-history|nde1L7OBlsM|禁止中共黨員和家屬來美，來了也趕走！替華為打工也有可能簽證受限； “退黨”成熱搜，中共黨員尋出路（江峰漫談20200716第204期）
today-in-history|Da4l72r_q7I|美國南海政策突然轉向，局部戰爭可能性迅速上升，台海軍政重點南移，中共軍力部署大亂，東亞東盟齊聲反共，英國航母在路上（江峰漫談20200717第205期）
today-in-history|_gKFIcb6_2c|肖建華明天係金融王國被全面接管，“嚴正聲明”後面的深厚背景，預示北戴河會議中共元老將集體向習近平發難（江峰漫谈20200719第206期）
today-in-history|k3NCQhWb6JI|美追打中共；英終止香港引渡條例、尋求日本建設沒有華為的5G；南海問題、疫情追責——中共外交部新發言人汪文斌上班第一天（江峰漫談20200720第207期）
today-in-history|QBRFLN4VXiE|毛鄧江胡都不敢搞，習近平外交思想研究中心成立看王毅的私心；洪峰一過，中共科學家便搬出“萬年一遇”論調，稱三峡大坝抵禦原子彈！美印聯合軍演，死扣紮緊（江峰漫談20200721第208期）
tianliang|bdtji0VqbKQ|中美信息战已互殴三回合,四大领域中胜负手何在?中共在香港也要建墙!除了拆墙,美国还需要做这件事(政论天下第194集 20200708)天亮时分
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
tianliang|vE2lsOm-pMY|“40米长刀和5.1万吨鲜血”,南中国海是否会爆发热战?中国第二季度GDP到底增长多少?(政论天下第200集 20200718)天亮时分
tianliang|A_MuK1VhMjo|中共末日逃生计划一夜夭折；算一算二十年来,中共洗了多少钱到海外； 评美国国务院最新声明;(政论天下第201集 20200720)天亮时分
teahouse|hG8SyiSIKkc|李克强又泄密了！贵州安顺高考大巴翻入水库！郭于华国骂后，许章润周日回家？（老北京茶馆_第340集_2020_07_07）
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
teahouse|sX0xre6IiH0|外交部急换战羊汪文斌！美防长：瞄准中共！胡锡进：非要堵死我们？美移民局咋考核退党？（老北京茶馆_第346集_2020_07_19）
teahouse|IBzdopQxvf0|习近平加速思想研究中心成立！蓬佩奥声明点死穴，美英联手灭共！班农催川普下决心！（老北京茶馆_第347集_2020_07_21）
wenzhao|b0ZtG8tI8Mk|傳說的大招真發動，美國要拆「長城防火牆」！國家建牆國家拆、「星鏈」靠得住？兩條戰線的「拆牆」之爭（文昭談古論今20200707第782期）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
wenzhao|yv5wkTSn2t4|報復制裁美國、閻麗夢爆料的真正鋒芒，或使習近平惡夢成真；三峽庫區地震有多凶險？（文昭談古論今20200713第785期）
wenzhao|SmmACbI2nYw|川普簽法案下戰書，華春瑩喊「讓暴風雨來得更猛烈」！習近平超級昏招「聯伊抗美」未見其利先受三害，南海風雲突變（文昭談古論今20200715第786期）
wenzhao|HzK-Dy77LDM|禁中共黨員來美有實錘答案了！神秘飛機穿越中國入無人之境；美國主動求戰超中共意料、司法部長又發威（文昭談古論今20200717第787期）
wenzhao|XiEXVY9dcPY|習近平「攬炒」沒收高層家族錢袋子；核研究所近百科學家集體辭職，有內幕更有嚴重問題（文昭談古論今20200720第788期）
wenzhao|w4GSW8JxVlA|習近平向李克強奪權！開企業家座談會，硬上「內循環」；炸堤啟用蓄洪區，糧食危險浮現（文昭談古論今20200721第789期）
ntdtv-rdhd|NzqMUUBNzi8|【Jason快評】港幣與美元聯繫匯率命懸一線！目前對中共可能的金融制裁不會依靠SWIFT結算體系，而要靠另一樣東西 | 熱點互動 07_11_2020
ntdtv-rdhd|xVaGtQT0UTg|專訪黃觀鴻（黃萬里長子）：澄清三峽大壩一關鍵問題！黃萬里先生對大壩12個預言的傳聞是真的嗎？哪些因素導致城市被淹？兼談80年代來美後為何滯留不歸 | 熱點互動 07_12_2020
ntdtv-rdhd|0fGJLjB8I-k|【唐靖遠快評】美國重磅聲明點燃南海局勢；中共非法「佔島」，美國會要求「強拆」嗎？美中兩次南海對峙注定結局相反 | 熱點互動 07_14_2020
ntdtv-rdhd|rYZE2Y1G7vI|川普簽署香港法案，美國更大招還在後面；英國禁華為標誌中英關係大逆轉；中共又一昏招：與伊朗抱團 | Jason  陳破空 | 熱點互動 07_15_2020
ntdtv-rdhd|83MFMFsE3Pg|美擬禁止中共黨員入境！黨員個人該為中共惡行負責嗎？現在退黨還來得及？美如禁微信，華人怎麼辦？| 唐靖遠 吳建民 | 熱點互動 07_17_2020
ntdtv-rdhd|ru_0omvPlO8|【Jason快評】日本因中共而調整軍事國策？中共和伊朗的經濟軍事合作計劃有多危險？美國最近出現一個讓中共睡不好覺的現象 | 熱點互動 07_18_2020
ntdtv-rdhd|A_erxaXED60|美國務院首次為法輪功發聲明意味著什麼？首位受川普總統接見法輪功學員談印象；法輪功21年反迫害之路，“柔弱勝剛強” | 橫河 Jason 張玉華 | 熱點互動 07_20_2020
ntdtv-rdhd|_HoHbZnQFwE|【唐靖遠快評】習近平4大危機罩頂！隱身3周後與企業家會談，經濟比洪災更嚴峻？美國制裁還不是最致命 | 熱點互動 07_21_2020
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
decoding-china|mSetnBBhneg|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高｜「透視中國」時事解讀【0026】SinoInsider 20200721
decoding-china|pjKBQJXEMLE|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0027】SinoInsider 20200721
qinpeng|vVgeENsyHMQ|神奇的美国式破产
qinpeng|Ek7bkvgTR5o|庆祝我们纪录片播放超160万 ；川普准备制裁，习近平“闭关锁国”能逃过劫难吗？
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
qinpeng|4rgyi-TWSms|英国中止与香港引渡条约、要制裁中共官员，北京威胁报复；印度美国军演开始；中共外交部拍马“习近平外交思想”，总加速师是如何改变世界的？
gongzi|sDTGXqam84o|【公子快报】中国报复来了！华春莹宣布制裁美国参议员卢比奥、克鲁兹等美国政客和官员！中美相互制裁加速脱钩...
gongzi|p2-qayT_b7Q|【公子時評】美国首次反对中国南海主权“九段线”主张，英国也宣布禁华为5G！国际规则到底由谁说了算？美国的全球霸权与国际关系的现实主义本质...
gongzi|cqqDFkVkiSY|【公子時評】美国考虑禁止9300万中共党员及其家属进入美国！中国政府抱怨连天，求放过？
gongzi|pzNW2jXHdB0|【公子快报】海外华人华侨被强制取消中国户籍？公职人员拿绿卡就地免职！中西方加速脱钩，脚踏两只船的日子快到头了！
gongzi|7kX7cQGsqPo|【公子時評】中美脱钩势不可挡！ 西方反共阵营正在形成，华为等中国企业遭到全方位绞杀！
gongzi|nZpak-79jpg|【公子快報】中国与伊朗签署25年全面战略合作，中国、伊朗、朝鲜形成轴心国，联合对抗西方世界！美国重整新冷战反共阵营...
gongzi|MhRsk46Vri4|【公子時評】王毅吹捧习近平外交思想，肖建华上万亿金融帝国被充公！国安法加速香港和西方世界脱钩，各国纷纷中止引渡协议，港台政府打起签证外交战，全球对中港的制裁很快到来...
gongzi|wIxE8mZLBdM|【公子快報】中国突然大量增持美债上百亿！川普家族企业进口了八吨中国货？中美彻底脱钩并不容易...
jianmin|hx906qHCXw8|重磅！①川普宣佈取消香港特殊貿易地位②簽署《香港自治法》③英國取消華為5G④美國宣佈南海戰略《建民論推墻981》
jianmin|H0M4aNRKvRo|川普香港發大招，一文讀懂美國九大制裁措施；華春瑩美國房產被舉報；盧比奧被制裁很驕傲，梁振英逃脫懲罰得意太早《建民論推墻982》
jianmin|9GIZpnavUbo|吊銷共產黨員美國簽證是真是假？蓬佩奧宣稱下一個任期就是剷除中共你信不信？《建民論推墻983》
jianmin|e7cDH96Lvr0|美議員發起香港救生艇計劃；美司法部長巴爾搶做人類公敵；拒絕黨員入美，應先宣佈共產黨為邪教恐怖組織。《建民論推墻984》
jianmin|8T68IYPPIbo|華春瑩要的暴風雨很快就到，港共高官家屬居英留美難逃制裁；美打擊中共國安法核武級的殺手锏是什麼？《建民論推墻985》
jianmin|gnhXWDtZXUc|①美國有趙小蘭英國有李雪琳，中共如何伸入英美高層的？②抖音再也抖不起來了《建民論推墻986》
jianmin|gigFfCPVh_U|日企紛紛從中國撤出，國人偷渡越南打工被捕，英國斷中斷港；蓬佩奧帶來了上帝的使命，習近平在研究他的光輝思想《建民論推墻987》
jianmin|ITVTSMMYvtA|企業家愛國用什麼愛？肖建華明天係為什麼敢跟習近平叫板？美國FBI又抓捕一名女軍官，10年刑期25萬美元罰款《建民論推墻988》
lengyan|UBztV0rTSRY|财经冷眼：国家级金融骗局突然收官，6亿韭菜将被埋，二马胜利大逃亡！（20200714第283期）
lengyan|LBYZi4DMpkg|财经冷眼： 粮仓十库九空，水灾蝗灾粮食大绝收，大饥荒不远了！（20200715第284期）
lengyan|7UjvQyW8mhQ|财经冷眼：3大国拒华为，美日英聚南海，习近平结盟猪队友，中美备战！（20200716第285期）
lengyan|JXnyXLIpAbg|财经冷眼：党员退党大爆发，禁公务员移民，清除华人户籍，政治运动来了！（20200717第286期）
lengyan|yrVFaDt1hRY|财经冷眼：创世纪洪水！李密令三峡泄洪自保，习隐身背后，5亿人自生自灭！（20200718第287期）
lengyan|OLqrqOR5i_E|财经冷眼：最大民企巨头被收割！半年经济分析，换汇最后窗口！（20200719第288期）
lengyan|ESloX4NoBsw|财经冷眼：四大强国结盟，日本出手绝杀，中国人大量逃越南打工，内循环开始！（20200721第289期）
lengyan|atOfqkOeU9s|财经冷眼：习近平坚定重启计划经济，中偷美疫苗被抓 ，科技体系坍塌！（20200722第290期）
ntdtv-comedy|ZQ9qs-StQJE|三峡是谁家的聚宝盆【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十五集
ntdtv-comedy|I00N5PpioT0|【为你而来 𝐈𝐈 】幕后花絮大放送，这个故事，影响了世界，「永恒的五十分钟」戏里戏外还原真相
ntdtv-comedy|pIOCSjLQns4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾6
ntdtv-comedy|ZCgnpRIWt4U|蛤蟆成精搅风浪，龙脉被截国运衰【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第十六集
ntdtv-comedy|DNUTsy72-m4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾7
ntdtv-comedy|rcUdcGuod-k|隔空嫖娼 时事小品_660期
ntdtv-comedy|-CbluIvu5O0|外交部大實話：中共南海基地做好被強拆準備，被制裁的美國人來不了中國"損失巨大"
ntdtv-comedy|1A3AeOLSH88|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 上】雷人咖啡 ☕️ 第十七集
