dayu|OH4FzvwETj8|🈲️拿人做藥物實驗？武漢監獄378無名氏；補助三千換不哭！武漢領骨灰排長隊；中共禁外國人入境，病毒全網改稱不明肺炎，要以疫苗交換利益？中國750公司破產10萬註銷；加州大量坦克 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wkGp65Q-Rjo|🔥救任志強、並要求政改！馬雲等富商上書中共；溫家寶等五老上書，中央震動；習近平G20視頻會照片有玄機；武漢骨灰盒數目驚人！209人發熱！貴州高中集體感染是腸炎？英首相染病毒 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|3RQcUQgY30I|🚨任志強是死是活？中南海有人確診；武漢醫生艾芬傳失聯；紐約全球招醫護；是公開40倍！英國踢爆中國真實病例數；果蔬表面、精液都可留毒；冰島現雙重感染者；陸2月失業4500萬人 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xaDGIqUq1N4|🇺🇳聯合國：糧荒迫近！買光口罩不給美國留，華女佛州被舉報；早有預謀？中共買空全球醫療物資；任志強新視頻；中國開始隔離無症患者；武漢緊急叫停公交火車；額溫槍故障，怎麼測都發燒 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YV_Uks6SIv8|🇯🇵東京大學：去年10月病毒洩漏；伊朗要動兵，川普警告；美軍兩航母感染，還能打仗嗎，三個超強基地做最後防線；白宮機密文件指中共刻意瞞報；美21萬感染；李克強霸佔人民日報頭版 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|CxHdwDJVF7I|💢河南二度封城！中國二次爆發或更恐怖；疫情中心可重回東亞；紐約為何嚴重；只有緩解未有根除，瘟疫無休？說話呼吸也能傳病毒，實現群體免疫也不易；武漢天價墓地；習近平或不放過任志強 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Ha_0ohSfA5U|🇺🇸美國要鎖國？中共12月確定人傳人，中情局握瞞報證據；紐約屍袋成排；疫情下非洲裔受惠，事關沉船計畫？吉林沙塵暴白天變黑夜；袁隆平：國產糧不夠吃；王全璋獲釋遇阻；瑞幸咖啡事件 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|LSoKHvBsxzM|【直播】今天以直播方式播出！簡單聊聊。英國首相進入重症監護室；紐約布朗士動物園老虎確診；俄羅斯大量華人被遣返回國；疫情面臨最嚴峻一週；G7或向中共索賠3萬多億 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|9VbwGnOZ9xE|【中國禁聞】4月5日完整字幕版
ntdtv-news|pKI5YXTKYgY|【微视频】中共海外组织大宗搜刮防疫物资
ntdtv-news|6hYTfbf2BFA|【禁闻】中共隐瞒酿全球疫灾 多国要求赔偿
ntdtv-news|fZQLUIM-zCY|【禁闻】美国法学家为追责中共提供法律依据
ntdtv-news|4ewVAo9UMeM|【禁闻】美律师：中共胁迫在华美商  涉一级谋杀
ntdtv-news|P5_97bResCs|【禁闻】找到毒源？ 武汉P4去年招聘人研究新病毒
ntdtv-news|pRB9DyiEh98|【禁闻】中共发消费券救经济 网友：割韭菜的饵料
ntdtv-news|aX1DzFHpJzA|【全球新闻】4月6日完整版
news-insight|qrkVgFjT4os|中共的「終極陰謀」🧐，封關有3重目的🤔不許上廁所，不給孕婦就診🤰🏻😰，武漢市民的雙重監控，受刺激的街頭流浪女，風雪效果的由來❄️💨，老革命黨員怒罵「他奶奶的，俺被騙了一輩子！」🤬【新聞看點 3.28】
news-insight|K0Xf1H6ud7o|習「親自」了⁉️娛樂觀光所「開了又關」，多地新增本土確診，101乘客被強拖，第二波疫情開始了？英國首相對中共怒了😡！華為要遭殃！中共究竟向誰甩鍋☄️？「慷慨政治」害了83國？
news-insight|BV5AaXl4LhQ|川普再提「中國病毒」，英法發怒瑞典「辱華」？雷神山慶功狂歡，中共仍有深深憂慮，輕症49天超長排毒，安徽抓600「紅碼」隔離，湖北民眾再囤貨，武漢交通又停？【新聞看點 李沐陽03.31】
news-insight|wjwze5yAeSc|📣回應網友：為何美國疫情重？二戰後的最嚴重危機出現💥！美國可能死亡20萬？😱㊙️趙立堅叛逃美國？美中醫療水平的差距，疫情終點「還很遙遠」，游動炸彈有多少？💣💣💣健康碼成控制工具？【新聞看點 李沐陽 】
news-insight|JW6EFel6FCE|每天新增2500病例，大陸疫情再次爆發💥！曾光：超SARS百倍不止😱！日本也被封口🤐：10月已知病毒洩漏😈不許外傳！習手諭洩密，中共自詡「大國擔當【新聞看點 李沐陽 】
news-insight|lrJvPyKlguA|太詭異！北京出現成排士兵大巴；外圍禁行，進京車輛全部調頭！疫情加重，武漢解封要懸了；軍醫洩密病毒人造，免疫系統被摧毀，康復仍傳染；武漢病毒所自洩隱瞞疫情【新聞看點 李沐陽04.03】
news-insight|fEHqlXnVE8k|政變？中南海驚傳槍響😨，接下來會發生什麼？聽聲辨槍知子彈，神祕爆料人？😮中央警衛局傳疫；20萬屍袋背後？王岐山露面? 致習明澤的一封信🤔，習近平能做到三點嗎？【新聞看點 李沐陽 】（2020_4_4）
news-insight|b86Lh0Pw0MA|資深男醫生淚奔😢，女子哭聲人心碎！😭墓地刮龍捲風🌪️怨氣太重？川普憤怒打不打？珍珠港和9.11或是範本！中共垮台誰接替？🤨治癒率94.3%，中共有解藥？甘肅女子平空消失【新聞看點 李沐陽04.06】
tanghao|CmaiC4iUs44|G20疫情峰會 習近平透露甚麼信號；武漢清零？發燒仍頻傳；NBC集團CEO確診，跟中共靠太近？（2020.3.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ghpSDsFmQaY|江西湖北警察激烈衝突，四大挑戰衝擊中共；美中台緊張 台海要開戰？（2020.3.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|6QqJvxe7IMs|口罩外交、甩鍋病毒，中共想扭轉貿易戰？小粉紅翻墻覺醒，盼共產黨滅亡（2020.3.31）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PHkUv3EfML4|疫情還沒爆發，軍方就研製疫苗？🧐病毒去年10月已肆虐？😷全球病毒可溯源中國👈🏻（2020.04.01)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|swSbc-chB9c|小心⚠️！病毒可「空氣」傳播😮；宣傳戰激怒各國😡，反共潮再起🚫；台灣🇹🇼防疫外交，勿忘香港🇭🇰（2020.4.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|38p5Bui801E|加入會員，成為「正義股東」🏅⚖🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♂️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♂️（2020.4.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|9fVpZSTi-8c|疫情還沒爆發，軍方就研製疫苗？病毒去年10月已肆虐？全球病毒可溯源中國
tanghao|iHH5S8zHnOo|中共大外宣出新招，陳奕迅、蔡依林受害；國際罷免譚德塞，小心更多「譚德塞們」（2020.4.7）
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
today-in-history|TchUKk82ofA|南海發導彈、美艦過台灣海峽、國會索賠，美國行動力對抗中共嘴上功夫；外交外宣齊轉風，保G20習近平的面子（江峰漫談20200327第144期）
today-in-history|MUB-gH0U288|馬雲、柳傳志民企大家上書，李瑞環、溫家寶五老上書，中共政權飄零；川習通話，川普被騙背書習近平？美國兩萬億救濟金讓權貴走開（江峰漫談20200328第145期）
today-in-history|fMA3-Gy_fa0|禁止外國人入境，結果一看，趕回來的都是華裔；復工等於停產，習近平再提新時代勞動教育，上山下鄉你準備好了麼？（江峰漫談20200329第146期）
today-in-history|wWtgVMahtpo|從猶太人的黃標到中國人的黃碼，歧視在大國的驕狂中蔓延；幫助中共打造全民監控的美國科技巨頭會有現世報麼？（江峰漫談20200330第147期）
today-in-history|dplxi2Oaky4|习近平下台？任志强回家？黨內政變完成？真假消息的背後；西方“去中共化” 逐漸完成合力，清算追責從官員海外資產開始（江峰漫談20200331第148期）
today-in-history|MArnYi01ZfE|習近平敢吹響武統台灣的號角麼？羅斯福號航母中招，官兵上岸，美軍戰力銳減；戴旭謊言操控舉國歡騰（江峰漫談20200402第149期）
today-in-history|Yum7IF-L6pc|印度聯合國開啟索賠中共； 美國情報機構交川普秘密報告，啟動世界各國清算制裁；口罩如何成為戰略物資的？（江峰漫談20200405第150期）
today-in-history|znoGri3u6Xg|十九國“零號”都指向一處； 習近平拿十億口罩換法國馬克龍5G華為訂單；美國“地下黨”與中共同時行動（江峰漫談20200406第151期）
tianliang|hOTFPRJqFmA|川普对习近平表示失望;战狼赵立坚再撕咬,武汗市民梁旭光起诉美国政府;华邮说:中美经济这些方面应该脱钩(政论天下第140集 20200323)天亮时分
tianliang|PLoPelniCtM|东京奥运会推迟一年;武汉4月8日解封;美国计划复活节恢复正常;美好时光在四月降临?(政论天下第141集 20200324)天亮时分
tianliang|dOOPFrLm0Tw|国内经济大跌与国外索赔要求,击垮中共的风暴正在形成,兼谈”国家主权豁免“和为何要”正名“?(政论天下第142集 20200325)天亮时分
tianliang|-753gNiMRME|中央对地方权威下坠,党内反习势力集结,习近平日子很难过;任志强儿子和秘书被抓,对党内大佬与民营企业家上书营救的分析(政论天下第143集 20200328)天亮时分
tianliang|qKnw2z3p13Y|英国首相对中共出离愤怒,华为5G欧洲泡汤,当前危机将重塑全球秩序(哲思心语第8集 20200330)天亮时分
tianliang|DAEWwvkTghc|从佛州女疯狂囤货落法网,说说中共对全世界的隐形战争(政论天下第144集 20200401)天亮时分
tianliang|1OlkC6gdsp4|惊悚的政变传闻与美元伪钞案,被误读的3月PMI与实实在在的粮荒(政论天下第145集 20200403)天亮时分
tianliang|GNNsHKUCCwU|用胸罩做口罩,中共可能面临全球双重起诉;印度的起诉找错了仲裁(政论天下第146集 20200405)天亮时分
teahouse|RfcsKYc-5EI|慶功！中共外交部耿爽離奇預言給習近平成功挖坑！世界各國感謝中共，感謝清單出爐啦……（老北京茶館_第277集_2020_03_30）
teahouse|H5CcpyE1D0I|華春瑩比爛，小粉紅反了，北京交警也反了？大不列顛首相帶頭反共，習近平如何是好？（老北京茶館_第278集_2020_03_31）
teahouse|uGaWQI1Qnbc|【探索与洞见】预告片
teahouse|PrUyK1_qqAc|美國總統约翰肯尼迪大去之日突然降臨！是外星人干的嗎？（探索與洞見_第001集_老北京茶館_2020_04_01）
teahouse|B15JIwg1p6k|特朗普變臉：拒絕習近平物資！華春瑩蹦高：某人一貫撒謊欺騙！華人求助大使館遭拒！（老北京茶館_第279集_2020_04_02）
teahouse|_AfmzXC2a-c|白邦瑞美國作證：特朗普很委婉，沒說习近平那句難聽！動畫甩鍋；党媒闢謠，民眾搶米！（老北京茶館_第280集_2020_04_03）
teahouse|vnE45CbyORw|王沪宁挟习近平党媒亮剑：给你点颜色看看！印度正式索赔二十万亿！重大政治错误出炉？（老北京茶馆_第281集_2020_04_05）
teahouse|Z0V1-x27AXA|英国首相约翰逊升舱，中共头大了！中国第二轮迹象显现？王全璋出狱后首度发声！（老北京茶馆_第282集_2020_04_06）
wenzhao|yVll3wLtK7M|準確數字：中國手機用戶2月份減少1945万！人去哪兒了？（文昭談古論今20200324第723期）
wenzhao|6JSXSiLV4Dw|美國國會欲向中共索賠，怎麼賠？彭培奧談將有重大決定，暗示什麼（文昭談古論今20200325第724期）
wenzhao|zWc4MdBt8-Y|習近平兩個月準確演繹“墨菲定律”；川普示範撒錢；四百年前有一課（文昭談古論今20200327第725期）
wenzhao|OxRj27kTWN0|“赳赳老秦，共赴國難”在美國！追責中共新“八國聯軍”呼之欲出；大時大事的逆轉（文昭談古論今20200330第726期）
wenzhao|b1XvzQMmH-g|任志強的生死傳聞發酵，兩個圈子或有連鎖反應，習近平又應了《周易》哪一卦（文昭談古論今20200331第727期）
wenzhao|ce-QW5FgZ60|糧食短缺迫近，要備糧備荒嗎？川普做最壞交底，習近平呢？（文昭談古論今20200401第728期）
wenzhao|C24fN38nkds|CIA情報使習近平甩鍋破功？川普的歷史性抉擇；北京浮現兩個司令部；二度流行的風險（文昭談古論今20200403第729期）
wenzhao|JVb5f_Wvr8Y|向中共索賠天價清單開出，追責第一案啟動；中南海政變傳聞再現，不可信與真內容（文昭談古論今20200406第730期）
ntdtv-comedy|MKYjdBQ8S0k|大陸新聞解讀644期_時事小品：萬里投毒 你最快
ntdtv-comedy|3iw5PKBSpS8|大陸新聞解讀644期_嚴真點評+外交部大實話：美媒觉醒，为“中国病毒”正名，疫情的真正拐点到来？
ntdtv-comedy|_jUcVbs5iiQ|大陸新聞解讀645期_時事小品：趙媽粥店
ntdtv-comedy|HB3fx8cxiCw|大陸新聞解讀645期_嚴真點評+外交部大實話：要中共賠償呼聲漸起，甩鍋不成戰狼轉向。
ntdtv-comedy|UAg5NajjcAY|電影《永恆的五十分鐘》（為你而來2）預告片
ntdtv-comedy|7KQp2975vqc|大陸新聞解讀646期_時事小品：李文亮回訪
ntdtv-comedy|YK-Xnkod4DA|大陸新聞解讀646期_嚴真點評+《永恆的五十分鐘》預告片：中共病毒是衝著中共來的，中共的解體指日可待。
ntdtv-comedy|gIjFKRNSQRg|大陸新聞解讀646期_外交部大實話
ntdtv-rdhd|TXORnSg78H0|史無前例！美2萬億紓困夠不夠？紐約為何成為重災區？| Jason 方菲 | 熱點互動 03_30_2020 （上）
ntdtv-rdhd|CKocudjflng|尷尬了！世衛高管不敢提台灣直接「斷線」；傳英國首相府震怒或解約華為 | Jason 方菲 | 熱點互動 03_30_2020 （下）
ntdtv-rdhd|VjUPBCxcq90|【唐靖遠快評】疫情下一輪大爆發不可避免？對比武漢肺炎和西班牙流感3大特徵，看疫情未來走勢 | 熱點互動 03_31_2020
ntdtv-rdhd|N4juIk3bBts|中共首公布無症狀感染人數，二次爆發已來臨？會比第一次更嚴重嗎？| 横河 方菲 | 熱點互動 04_01_2020 （上）
ntdtv-rdhd|HiRYWMjLnnY|美FDA未批准進口中國產KN95口罩；「非中國製造」將成國外主流？| 横河 方菲 | 熱點互動 04_01_2020 （下）
ntdtv-rdhd|JAbmx0VkPUk|疫情下中國會出現糧荒嗎？「美國胖媳婦兒」搜購口罩視頻鬧大了！| 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|iQ3ddyb7Wzs|【Jason快評】中共對美國疫情防治的兩次打擊；美國疫情四月底還遠不可能進入尾聲 | 熱點互動 04_04_2020
ntdtv-rdhd|mE7OEqo6EkU|企業倒閉，失業激增，中共為什麼不給民眾發錢？印度英國巨額索賠，全球掀起訴中共風暴！| Jason 謝田 | 熱點互動
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
