weiyu|sJtp3kzNFjc|【第72期】香港開始文字獄。印度總理刪微博，俄羅斯駐華大使中文微博慶祝海參崴，胡錫進幫腔。貴州山區神秘叫聲，地震前兆？ | 薇羽看世間 20200703
weiyu|eGiDwExcJJA|【第73期】俄羅斯駐華大使為何修改微博？背後牽扯中國失去海參 崴的真相。胡錫進幫俄羅斯洗地為哪般？| 薇羽看世間 20200704
weiyu|r8228h9QNxw|【第74期】許章潤「被嫖娼」，他的被抓與一本新書有關？中共打壓異己的「嫖娼」大棒從哪兒學的？| 薇羽看世間 20200706
weiyu|raMwGDYDSIM|【第75期】【預錄直播】中共高層最近釋放重磅信號，大陸會出現糧荒嗎？| 薇羽看世間 20200707
weiyu|XtTNE5SMrQo|【第76期】中共大外宣文件近日在海外媒體曝光，它們是如何操控海外輿情的？ | 薇羽看世間 20200708
weiyu|j5QtTmzAhF0|【第77期】709律師大抓捕將再現香港？李嘉誠英國建超級避風港？美國連續重拳出擊，保護香港人，守護台灣，FBI盯上了中共獵狐行動。| 薇羽看世間 20200709
weiyu|PBT0StM3_vc|【第78期】重磅！一個才華出眾的港大女博士后研究員出逃，與美國退出世衛是什麼關係？她是誰，為何要出逃，是怎麼出逃的？| 薇羽看世間 20200710
weiyu|2Q5Cmxa1HLk|【第79期】恩格斯為何說馬克思是魔鬼附體？告訴你一個真實的馬克思 | 薇羽看世間 20200711
taiwan|ck9T0nHQ6jU|明居正老師 昔758板橋潰壩前車之鑑  今三峽大壩憾事重演? 六億人口該如何? 紙老虎解放軍 習近平輸不起? 0704預告
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
taiwan|bFPW1DmhONA|*明居正老師0703精華重播版*   誰說中國人素質低 不適合民主?
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
Hot-News|75vXR8bF9w0|港版国安法爆细则，设黑牢无限期关押，或判刑3到10年，少数案件会引渡到内地审理。「新闻热点追踪」 20200623
Hot-News|-93eE_cNhn8|端午节出逃，北京人出城躲疫；北京抄作业—封楼；科技防疫个人隐私全掌握；区医院建方舱；武警法修订，习近平内斗再收权。「新闻热点追踪」 20200624
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
la-news|Derl6jEd4D8|新闻双响炮:北京百万人核酸检测变了味! 核酸检测打包销售 问题多? 官方辟谣301医院无疫情引猜测?
la-news|2ZQfDysRTnw|新聞雙響砲：香港国安法上路 中共贴致命标签
la-news|AAC-XXP0kkA|三峡大坝 葛洲坝同时泄洪,大坝以下城市恐全被淹；长江水逼近武汉市区
la-news|83qIS01OEGI|三峡大坝未溃坝 上海内涝严重;浙江水灾应急升至最高 千岛湖7孔大坝泄洪：云南普洱遭蝗虫侵袭，粮食恐将遭遇严重减产。
la-news|HiqkIizEdps|三峡大坝开三孔泄洪  变相溃坝? 每天往下游倾注302个西湖水量 ；鼠疫卷土重来 专家：死亡率近100%
la-news|Iq00oPOOcIA|九江超警戒水位；三峡大坝泄洪 鄱阳湖受灾；湖北多地水灾、泥石流、 山体滑坡、多人失联
la-news|2sRigECGqFc|泄洪造成溃口 新安江水库下泄90个西湖水量；男子捕鱼瞬间被卷走；亿万蝗虫大军杀到中国；疫情下粮食危机严峻！恐1.22亿人饿死
la-news|_mYHN56sqhA|鄱阳湖受灾人数已超过500万；一天两震 近三峡库区；江西14座水坝决堤 武汉危长江成悬江
dingyue|-_xkwodkSBg|德州重啓叫停_迪士尼推遲開放！影響華人權益的ACA5通過！西雅圖“自治區”居民狀告市府不作為
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
news-click|lDUmMRkDZGg|【今日点击】中共大肆进行“灭佛运动”共产党会死在水上？
news-click|uKhqja_HXvo|【今日点击】针对中共川普将推出重大措施 习最怕的不是美国
news-click|z-cf3MeDP8s|【今日点击】澳今讨论香港问题包括接收安排 或取消与港引渡协议
news-click|NLeMP_wNAeQ|【今日点击】川普也违法或入狱？港版国安法荒谬至极
news-click|Tsenkp95mrM|【今日点击】没事都晃！ 三峡大坝建在中国最强地震带
news-click|S0Wt5nSn77k|【今日点击】驻港国安公署正式运作 香港肺炎疫情“第三波爆发”
news-click|MkrgcHs8EAI|【今日点击】美国宣布制裁与新疆有关的中共官员和实体
news-click|mlJAA_qtZto|【今日点击】快搬家！川女露天宵夜头发突竖起 隔天依旧
dayu|y75cnkvuaFc|❗️中國連續3場地震，威脅三峽！新洪水將至；銅鑼灣又離奇墜樓；少女舉白紙抗議；黃之鋒留香港，坦言有恐懼；刀刺警察男飛機上被抓，親人舉報！廣西蝗災，滿地滿身；中共突禁活摘未成年 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|5Z_IDfj6qeM|💥症狀與武肺極像！鼻病毒疫情蔓延；香港國安法官員就位！“狗官”鄭雁雄成頭目，現首例檢控，被捕十人遭取DNA；三峽排水，潰壩模擬，防洪進入攻堅；中共缺糧開始圈田；日食預兆帝王劫 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|c1spWXGF2mc|👉武漢人談三峽，兩種觀點！重慶“手撕橋”，洪水遇見豆腐渣；病毒疫苗“重創”共軍，近半發燒、副作用重；武肺可空氣傳；許章潤被捕！任意搜查刪網，港惡法頒新令；台奸奏：國安法適用台海 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TmlTYpZO3vg|❗️上海變海上；新安江壩七孔洩洪奇觀！貴州公車墜水庫悲劇；美中南海對弈備戰熱身？港國安法碰壁，推特等拒交用戶資料；美國擬禁抖音；陸內循環經濟自救；中共六準備：糧食危機、病毒長存 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zhwrtyyYHVU|🚩三峽超限制水位，新安江首次九孔洩洪，中國最高樓猛漏水，湖北千壩告危；習近平今年不敢進軍營？中共海外獵狐為打異己；港媒面臨惡法大棒；貴州公車案，惠州狼師糟蹋少女，被低調處理 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JIVlwwGVDZ4|💢比洪水強25倍！三峽洩洪堪比變相潰壩，湖北江西堤岸潰口；四川爆竹廠大爆炸；陳秋實解讀法制；709五週年，律師醫生談獄中刑；王毅示弱，又跟美國撒嬌！傳體制內測試個人監控軟體 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|UANdYHqAblc|💥李克強突遭當面上訪；全民表態！港初選登場，警察行動詭異；港確診劇增，中共陰謀？美制裁陳全國；長江倒灌支流，武漢急加高堤防，武夷山猴困水；蝗軍侵雲南；報告：上億人面臨餓死 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽旁巫山也地震！港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民已撤離；長江水懸在武漢頭頂；港初選58萬人投票 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|lKDjkls3rOA|【禁聞】美制裁4名新疆高官 凍結資產 禁止入境
ntdtv-news|LdubMWp61E8|【中國禁聞】7月10日完整版(字幕) 🔥 南方洪災  27省3020萬人受災_延安整風重來？中共政法系統「教育整頓」_美制裁4名新疆高官 凍結資產禁止入境_中共侵害美國  FBI每10小時啟動一調查。
ntdtv-news|rFUqyQOLtI4|【中國禁聞】7月12日完整版 🔥 三峽大壩洩洪 長江流域洪水氾濫 鄱陽湖水位破1998年洪災紀錄 _中國病毒學家揭世衛與中共聯手掩蓋疫情_糧荒危機重重 又現糧庫失火。
ntdtv-news|Yv9NYJcmsqw|【禁聞】長江流域洪水氾濫 鄱陽湖水位超歷史記錄 當局擬啓動「蓄洪區」 引洪水淹沒湖區周邊14個鄉鎮
ntdtv-news|BfhQx_qNqUM|【禁聞】加籍女富商遭重判 律師斥違法 母親欲舉報
ntdtv-news|GlYbpLRI3DE|【禁聞】班農：多名中國病毒專家出逃 真相驚人 正與美國FBI和英國軍情五處等合作
ntdtv-news|vxBBHFyXJd0|【禁聞】中國病毒學家揭世衛與中共聯手掩蓋疫情真相
ntdtv-news|ABn8bME1txU|【禁聞】糧荒危機重重 又現糧庫失火
primary-scene|9J7miLVrdxo|⚡️動真格！美將限制中共官員及家屬簽證；眾院通過華盛頓特區為第51州；香港自治法，將制裁涉中港官警、國際銀行；長江流域千座水庫洩洪，多省洪災；北京疫情蔓延11區，印度建全球最大臨時醫院，容納萬人
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
news-insight|P22OSn5v_Us|大饑荒要來了？美國「核彈級」制裁，中共人、財、物被包抄；習近平習仲勛父子大不同；留學生發推文，公安帶走國內家人！香港「過火」超文革，「良知」犯忌諱；洪水從三樓傾洩，水患又加重？【新聞看點 07.03】
news-insight|nHDSvGy5aH4|💥中共鉅資展開大外宣❗️喉舌國際爭奪話語權；對美國展開意識形態戰《 深度報導：隱形之戰，中共的戰書》【李沐陽 中文配音版】
news-insight|FmPyNYGfSHg|許璋潤嫖娼了？病毒變異了😱傳染力高6倍！習近平『親自』管控疫苗，不經常規3期試驗直給士兵⚠️誰是小白鼠？80%出現不良反應！真要變天？中國自然災害增加超過4成【新聞看點07.06】
news-insight|7k2vHHzQfUs|鼠疫捲土重來！專家喊嚴防！疫下千萬人群聚，當局應對驚人！仝卓自爆上戲校內幕，大陸高考難改歧視面面觀；崔永元怒罵胡錫进「生孩子少零件」；WhatsAppTelegram拒與中共合作【新聞看點07.07】
news-insight|v6qRAZMr9Ug|【深度分析】大陸股市與特殊葵花籽！A股7天爆增3.8萬億！央視大吹「牛氣」1分12秒，中共「戰略性牛市」下，工薪族將血本無歸？｜新聞看點 李沐陽 07.08
news-insight|QT64tkKrb9o|💥四川鞭炮廠炸成平地😱！中共內鬥逼宮，政法系統大清門戶；習近平遇威脅？李克強出絕招；川普擬禁抖音，拆中共防火牆；使用華為等產品，禁止與美政府交易；許璋潤會電視認罪嗎？【新聞看點 李沐陽07.09】
news-insight|fi3govrSdos|美國鍘刀試刃，新疆3官遭制；刑上政治局委員，習近平僅半步遙；王毅求和，趙立堅放話，再施陰陽手；中共四大銀行做最壞打算；美再次對台軍售，中共敢硬碰硬？水患波及27省，水情升最高紅色【新聞看點07.10】
news-insight|uKIZNk-HybY|香港人無畏打壓，6小時近14萬投票；美國突警告中共濫捕，意味什麼？鄱陽湖將有大洪水？3000噸茶葉被水泡，茶廠老闆哭慘！太詭異！北京通報上月疫情；普京三通電話？中印關係緊張！【新聞看點 07.11】
tanghao|JkHjzQbvQHI|港區國安法出爐，刑罰空前嚴厲，世界都遭殃；你還能去香港嗎？北京為何急推？（2020.7.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|CYsfvi_5E4c|又見活扌商器官，北京宮鬥火熱？港區國安法，藏全球超限戰；小心中共逼你當間諜（2020.7.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|AQ04Ec2PJVo|反制中共黨媒滲透，台灣下驅逐令；香港國安委成立，誰是太上皇？透視共產黨：中共四大話術（2020.7.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nu1ucrtfkbQ|國安法給港警極端特權，香港大陸化，台灣受威脅；許章潤被拘，北京想甚麼？唐浩草堂：媒體可不可信，怎麼看？（2020.7.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WrQSmBFqXiU|貴州巴士衝入水庫，報復社會？抖音退出香港，另有貓膩？中共處處嚴峻，習近平在哪裡？（2020.7.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|x8egbdOeIiY|【透視共產黨合集1】中共如何滲透侵略？如何詭辯卸責？危機脫身四套路；利用國安法，逼人當間諜（2020.7.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
today-in-history|nCePcXL-tN4|“習近平是斯大林的繼承者”！美國首次公開指中共領袖為暴君；《香港問責法》急出台撐香港抗爭者制裁中港官員；誰還要救孟晚舟？（江峰漫談20200626第195期）
today-in-history|73oddTOLE7U|習近平簽主席令《香港國安法》生效，形同對美宣戰書，港人何去何從？ 美國制裁是恫嚇還是實戰？美元結算系統關閉將置中共於世界經濟之外（江峰漫談20200630第196）
today-in-history|WaGAd83z__o|《香港國安法》細則研讀：比送中條例更凶險，抓人直送內地；國安署等於錦衣衛，港警只能跪安；外國人在外國反共也要“抓”；“心裏想”也犯罪（江峰漫談20200702第197期）
today-in-history|PGM8AdLXw6s|我難過，心中的東方之珠已經暗淡，但我知道，當她再次閃耀光芒的時候，一定會照耀中華大地。願榮光歸香港！（歌曲連奏20200703）
today-in-history|7AE_PVe9k-U|習近平的自我革命，劉鶴的內循環竟是絕望理論；許章潤風化罪？我看應該是“洩露國家機密罪”因為他洩露中共的恐懼；香港國安法對川普和約翰遜問罪？ 梁振英與陳文敏常識之爭（江峰漫談20200706第198期）
today-in-history|wXhX3JTI5EU|國安法細則出台，香港人將面臨翻牆；新浪微博退出美國股市、抖音將被禁； 川普反擊大外宣乏力，美國政府對付中共防火牆的錢哪兒去了？（江峰漫談20200708第199期）
today-in-history|MWDsJSqDCs4|陈全国！遲到的政治局級別制裁，開啟系列對中共最高權力的追責，引發中共黨內避責混亂潮；習近平建秘密政治機構保身家性命（江峰漫談20200709第200期）
today-in-history|008_t-x5woI|神秘逃亡吹哨人現身，川普正式退出世衛組織遭圍毆，福克斯獨家採訪播放的背後，竟然有這樣的重大安排（江峰漫談20200710第201期）
tianliang|PCkYh7BRSec|国安恶法“留港不留人”,中共的算计与英美可能的误判;中、美、英三方决策心理分析,兼谈英美如何回击才能解决根本问题(政论天下第190集 20200701)天亮时分
tianliang|rXsE5Nfbu6M|国安恶法只能“选择性执法”,选谁才是问题;中共会在香港封网吗?若"香港自治法"这一条款发威,习近平也跑不了(政论天下第191集 20200702)天亮时分
tianliang|ns_APsah66s|“美国反共不反华,这国反华不反共”;美国面临的困境与挑战(政论天下第192集 20200704)天亮时分
tianliang|0TgFrENJqWQ|“顺我者昌,逆我者嫖娼”?许章润最终很可能以“煽颠”论罪(政论天下第193集 20200706)天亮时分
tianliang|bdtji0VqbKQ|中美信息战已互殴三回合,四大领域中胜负手何在?中共在香港也要建墙!除了拆墙,美国还需要做这件事(政论天下第194集 20200708)天亮时分
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
teahouse|CcEBwPyOlFA|香港国安法通过，北京撕票？习近平为何瑟瑟发抖？美国动手了！民团做水，中共会赢吗？（老北京茶馆_第336集_2020_06_30）
teahouse|__x-F8yvHV4|蓬佩奥：制裁香港，习近平全责！38万港人：我们无惧！洪水撞上地动，北京捉阳记（老北京茶馆_第337集_2020_07_03）
teahouse|tLbMtTLQxOU|习近平提最后关头，母猪言论官员空降香港！脱贫达标秘笈出炉！谭德塞反了：北京隐瞒证据！（老北京茶馆_第338集_2020_07_03）
teahouse|tKnzY2Jr_8Y|许章润遭隆重抓捕，原来是怕这个！中共大势已去？习近平当局急传一个神秘数字! （老北京茶馆_第339集_2020_07_06）
teahouse|hG8SyiSIKkc|李克强又泄密了！贵州安顺高考大巴翻入水库！郭于华国骂后，许章润周日回家？（老北京茶馆_第340集_2020_07_07）
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
wenzhao|GMqpWExAIQw|公安也要降薪了！？決戰七一，美國《香港自治法案》火速推出、啟動必殺技，劃下中美脫鉤時間大限（文昭談古論今20200626第777期）
wenzhao|eK8vUtvvSjk|溫家寶突然現身為三峽？中印降溫失效、持續增兵隨時再打；戰狼玩砸的「收復三京」（文昭談古論今20200629第778期）
wenzhao|u1nYiDLMkWA|反攻《國安法》集結號吹響；習近平「一球一制」震古鑠今！數萬港人七一上街（文昭談古論今20200701第779期）
wenzhao|PHOIo712Myk|貴州「龍吟」是鳥叫或強震前兆？長江上游一日三震！首任駐港國安署長是他，讓人跌破眼鏡（文昭談古論今20200703第780期）
wenzhao|LboDfI7uQ84|A股逆天狂漲的真正秘密！劉鶴推「內循環牛」，股民日賺2萬、跑步進入地攤奇蹟2 0（文昭談古論今20200706第781期）
wenzhao|b0ZtG8tI8Mk|傳說的大招真發動，美國要拆「長城防火牆」！國家建牆國家拆、「星鏈」靠得住？兩條戰線的「拆牆」之爭（文昭談古論今20200707第782期）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
ntdtv-rdhd|e3l9CjSAlAU|《香港自治法》含核彈級金融制裁，恐癱瘓被制裁銀行；大選在即，川普對中共會出重手嗎？| 唐靖遠 吳嘉隆 | 熱點互動 07_03_2020
ntdtv-rdhd|taCgPBoRRXo|【Jason快評】美國獨立日，談美國為何成為超級大國？你是韭菜，還是「人類命運共同體」？| 熱點互動 07_05_2020
ntdtv-rdhd|lejmboryENw|中共高官罕見承認6大危機！劉鶴提「經濟內循環」，苦日子要來了？如何應對與美元脫鉤風險？人民幣國際化恐是夢 | Jason 趙培 | 熱點互動 07_06_2020
ntdtv-rdhd|UN6OAiYVtio|【唐靖遠快評】揭秘許章潤"被嫖娼"！港版國安法是“反革命罪”的現代版本；習近平“六大準備”指向下一步戰略走向 | 熱點互動 07_07_2020
ntdtv-rdhd|KR48cPDADzE|「回國或自殺」，給在美華人什麼警示？美國不再配合中共「獵狐」行動！圍堵中共新冷戰，美英將再度聯手 | 橫河 蕭恩 | 熱點互動 07_08:2020
ntdtv-rdhd|dfmODWsISXg|出逃病毒學家終於現身！獨家！蕭恩談與閆麗夢交談印象；閆爆料帶來3大影響，美國制裁陳全國，下一步或是常委級別 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 07_10_2020
ntdtv-rdhd|NzqMUUBNzi8|【Jason快評】港幣與美元聯繫匯率命懸一線！目前對中共可能的金融制裁不會依靠SWIFT結算體系，而要靠另一樣東西 | 熱點互動 07_11_2020
ntdtv-rdhd|xVaGtQT0UTg|專訪黃觀鴻（黃萬里長子）：澄清三峽大壩一關鍵問題！黃萬里先生對大壩12個預言的傳聞是真的嗎？哪些因素導致城市被淹？兼談80年代來美後為何滯留不歸 | 熱點互動 07_12_2020
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
qinpeng|UbZPqwEir4g|美參院通过《香港自治法案》，对中共高官制裁在路上中共面临核弹级打击：被踢出国际金融交换体系
qinpeng|C5NzLTrysrM|强硬通过港版国安法 习近平想“把地球管起来”
qinpeng|vVgeENsyHMQ|神奇的美国式破产
qinpeng|Ek7bkvgTR5o|庆祝我们纪录片播放超160万 ；川普准备制裁，习近平“闭关锁国”能逃过劫难吗？
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
ntdtv-comedy|gEiHq05lByY|为了「拯救」美国，大裤衩行动了 【大裤衩的坑】｜雷人咖啡 ☕️ 第十二集
ntdtv-comedy|FuXlosPTn5E|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 3
ntdtv-comedy|VIsTYdFkg2c|港版国安法志在全球，全球看国安法就是个球｜时事小品｜全球国安法_第659期大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|_XIIlQoDH3E|港版國安法實施，美國帶頭制裁，西方向港人敞開大門。【嚴真點評】外交部大實話
ntdtv-comedy|HhdpSHliWNc|宇宙无敌正能量三文鱼，默默承受被污名国产鳟鱼之打击【三文鱼的正能量】｜雷人咖啡☕️ 第十三集
ntdtv-comedy|ced2SpM265g|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 4
ntdtv-comedy|o-ogYKNDzBo|北京新发地 究竟是块什么「地」【五毛無間道】｜雷人咖啡☕️ 第十四集
ntdtv-comedy|O0sTf-U0fKI|这盛世，如你所愿｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾5
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
yuming|G8YYKj8V344|牡丹江封城 全民核酸檢測 💢 真相傳媒官方Twitter 賬號被盜用 💢 美國騷亂持續 💢 地攤經濟 體現中共高層兩種路線 💢 中國新一輪強降雨【深度追擊 于溟 2020.6.8】
