dayu|9Nz5gdcvvfU|👨‍🎓學生夜逃武漢，上海被捉；大陸返工，重災區人員被盯防；方斌被大批警察破門抓捕！李文亮離世牽出中共AI「人心識別」；武漢肺炎病毒也攻擊腎臟，潛伏最長24天|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|6k6EJjxcoPo|🚨十面圍城！當局為何急令開路？武漢局部斷網，只為一個原因；廣州深圳要徵收私人財產防疫；世衛指，新病毒比恐怖份子還可怕！被封殺的重磅消息：手術台上的健康人 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Q_lckDXwIQ4|🔥習近平派三「錦衣衛」清洗湖北官場！十堰戰時管制，謠言成真；武漢也傳「反送中」；川普白宮批中共武漢肺炎信息透明度低；防疫朝鮮開槍；印尼還吃蝙蝠|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zUa0IBck2-c|🇺🇸美軍人爆料：300萬人感染，25萬死；各自為政，北京宣布戰時狀態，抗中央者下台！公主號大量感染，日本瀕爆發；武漢肺炎病毒同時攻擊多器官，瑞德西韋效用小；當街倒斃原因解開|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bqmxgtFbNZo|❗️首個感染者被找到？武漢肺炎病毒外洩，疾控中心和P4都被點名；習近平早下令防控無人聽？俄羅斯政府：武漢肺炎病毒是「重組結合體」；大陸防疫可取經香港反送中；雷神山被澆成水簾洞 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Sinwcx6Jo8s|🦠P4王延軼被舉報洩毒；湖北糧食能挺多久！大陸銀行為何銷毀人民幣？導演常凱一家四口死於武漢肺炎；四千億蝗蟲壓境，專家稱可防可控；美國小說「預言」當今瘟疫 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|M_cyVc88WSM|🉐️紅會千萬口罩送出不到10%，都哪去了？疫區糧食亮黃燈！殯儀招聘條件「不怕鬼」；病毒死者解剖有何新發現；武漢方艙醫院再建10個；方斌詩欣賞 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|apRGmYpq_KY|🔥病毒入黨！2月29日定時受控，不然3月經濟完；患者被「去庫存」，吸氧也得走，按指標出院；武漢院長出殯妻跟車哭！湖北物資分配醜聞：公安使勁拿，倉庫菜放爛 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|oMCIgye-pZs|【禁闻】传国产航母“山东号”100人被隔离
ntdtv-news|ue13QsmMVYw|【禁闻】记者直击：湖北女子监狱的确诊病例
ntdtv-news|L5e7BGgZUv8|【禁闻】2月20日退党精选
ntdtv-news|BgNNncOx-so|【禁闻】大陆中小银行坏账浮出 暴雷加速
ntdtv-news|UEwHJJqMgEw|【禁闻】美认定五党媒“外国使团” 中共忙报复
ntdtv-news|bQALeYXgOxs|【禁闻】2月20日疫情爆料
ntdtv-news|-kjVrPLtZSk|【禁闻】一线医生冒险发文: 为了出院率撒谎
ntdtv-news|VG4LSDuPOcQ|【中国禁闻】2月20日完整版
news-insight|8x1aPG5Mwe0|湖北1天爆增1.5萬新病例，習喊「最吃勁」！全國首個「戰時管制令」啟動！武漢人驅車上海求救，上海建「火神山」，習近平掀追責風暴，武漢版「反送中」2.14啟動【新聞看點 李沐陽】（2020_02_13）
news-insight|hhauF9JZJzM|「習明澤」發文揭內鬥，習近平也是棋子？疫情發展的3種可能，大疫之下北京4大怪異動作。武漢肺炎患者令人心憂，疫情何時見頂？亞臨床康復仍攜帶病毒！【新聞看點 李沐陽 】（2020_2_14)
news-insight|DS-jln5pm7g|正月「雷打雪」大冰雹、地震、五日同天，異象紛呈意味什麼？斷水、斷電、斷氣,習近平受挑戰？高福被查？武漢6個「一律」，醫院「死人堆裏挖活人」，民眾已經絕望【新聞看點】（2020_02_15)
news-insight|BLhfR9gv_FY|中南海風暴將至？「李瑞環」現身，華春瑩公開表示「習近平下台」，電影導演又被「滅門」，女孩撕心裂肺「沒有爸爸怎麼辦」，小粉紅網絡求救【新聞看點 李沐陽】（2020_02_17） 最新
news-insight|fSdNZbXS7ws|警察開槍，人民群起抗暴。紅習近平被南京女公開叫板。袖標橫行，1600五毛維穩，北京的藥方低智無能！城裏無糧哀鴻遍野，農村蔬果扔掉，女醫護被集體剃光頭【新聞看點 李沐陽】（2020_02_18）
news-insight|I7LQfC-Kha0|武漢封城內幕，三方甩鍋，北京不利！川普為習說好話？20天嬰兒說話？沒戴口罩被打死！婦產科關門急壞產婦，蔡奇居家隔離？海軍艦長被隔離！俄禁中國公民入境【新聞看點】（2020_02_19）
news-insight|BW0legdx72U|掩蓋疫情真相，黨是這麼做的！「亞洲病夫」辱華？華日3記者被驅逐真相！川普大戰略施壓，美指定5官媒為「外國使團」【新聞看點】（2020_02_20）
news-insight|3670KVRiT0E|74萬人感染？重症死亡超過50%，3省監獄疫情爆發,武漢家家封門，高治癒出院率是這麼來的！徵調在校生支援武漢殯儀館，北京群聚感染飆升，與武漢同級抗疫【新聞看點 李沐陽】（2020_2_21)
tanghao|LbFYUPrLnwo|【武漢肺炎解讀】工廠趕製百萬屍袋？美國流感比武漢肺炎嚴重？北京上海封城 企業竟然復工；呼籲全民反抗暴政 方斌被抓(2020.02.11)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Qdcw6-I0NUI|【武漢肺炎解讀】病毒潛伏期創紀錄 疫情難控；豬瘟 鼠疫 肺炎 禽流感中國疫情為何接踵而來？廣東強徵民間私產 疫情告急？（2020.2.12）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|sjhDSvX9MJY|【武漢肺炎解讀】引爆官場大地震，疫情規律為何狂飆？共機恐嚇台灣，內情不單純？中共「擺拍」打雞血，隱瞞疫情人民怨(2020.02.14)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|5llRu4ryoCU|【武漢肺炎解讀】武漢進入戒嚴狀態？多少人感染病毒？日本疫情急速失控？殯儀館招人為何要「不怕鬼」？(2020.02.15)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XUT8b-UWzEE|【專訪】中美開戰中共軍力能抗衡美國？中共新航母下水；面臨武統台灣訊息，台灣抵抗中共為何重要？∣國防研究院所長蘇紫雲（下）(2020.02.17)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WdYpx0kIUvE|【武漢肺炎解讀】中南海宮廷內鬥火熱化？致命病毒外洩 所長隱匿，疫情失控？中共為何推遲「兩會」？實名舉報病毒外洩；世衛考察中國，為何不去湖北與武漢？(2020.02.18)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|5EAIfVdkJ6I|【解讀】疫情失控 人民爭相翻牆罵中共；武漢醫生揭隱匿病毒「人傳人」；中共假新聞宣傳變笑話(2020.02.19)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|4WckgoesW08|【解讀】賺錢勝人命，中共急復工隱瞞疫情；醫生稱燒活人「確實有」；病毒凶悍，病患復發頻傳（2020.2.21）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
today-in-history|ldOHC7lAsJc|宣布戰時狀態！北京疾控中心稱“大戰來臨” ，竟然與習近平的“疫情積極變化”結論相背？原來是為了這個原因（江峰漫談20200214第117期）
today-in-history|PH8Bvb-Bxu8|周先旺叫板習近平膽從何來？習家軍空降湖北，清一色政法系統出身意味形勢更加嚴峻？（江峰漫談20200215第118期）
today-in-history|urvfBrRUItc|習近平最新講話竟然是“甩鍋”宣言，中共威權掃地；科技部生物安全指導意見的弦外音
today-in-history|sJNu1SA5Ics|里斯本地震：一場動搖人類信仰的地震（歷史上的今天 20200216重新剪輯發佈）
today-in-history|pxBcgEqE2GA|蝗蟲逼近，中共專家再次可防可控；糧食安全危機在謊言中加劇（江峰漫谈20200217第120期）
today-in-history|PWDd6pgS-o8|江城破迷：中共的三怕三忽悠 活下來的人記住 1月10日這個重要的日子（江峰漫談20200219第121期）
today-in-history|wUTleFRcxdo|武漢肺炎疫情肆虐中共官媒“講故事” 催生川普重磅定性中共駐美五大官媒 可謂一箭雙雕（江峰漫談20200219第122期）
today-in-history|ayWJGSFgUZA|偉大的禁書《安妮日記》--記錄你身邊的不公與黑暗，讓罪惡遠離這個民族和後代 （歷史上的今天 20180612第108期）更新版
tianliang|NlzaUygJht8|习近平强令复工的政治和经济考量，从秦始皇那里可以找到答案。（政论天下第109集 20200211）天亮时分
tianliang|l2X0rpc6vsE|两会如期召开,而且不戴口罩? 想“让领导先走”？ (政论天下第110集 20200212)天亮时分
tianliang|XZRuCsec6kE|FBI特别小组调查中共渗透,高科技公司无法例外(政论天下第111集 20200213)天亮时分
tianliang|mb4HXKOyb2w|习中央正失去权威,中共各级地方政权还能撑多久?社会维系需要这四项流动(政论天下第112集 20200214)天亮时分
tianliang|_p18shRXMRY|习近平1月7日做了什么防控指示?中共在向北韩学习应对方法?(政论天下第113集 20200215)天亮时分
tianliang|CAJ8hUCGD0s|各地宵禁封门,再谈“应收尽收”与“不惜一切代价”的道德困境(政论天下第114集 20200217)天亮时分
tianliang|r_0DyGOGdnY|两会推迟与强制复工,习近平的豪赌;三月初是一个重要的观察点(政论天下第115集 20200218)天亮时分
tianliang|_w_FWiPW4co|封城难阻逃生路,平均每天近万人逃离;对患者去库存与数据造假将酿成更严重后果;次生灾祸正在袭来(政论天下第116集 20200220)天亮时分
teahouse|D_M81qGFHYE|中共三军起疫！真男儿戴错口罩！蔡英文喊话习：别绕台了，快隔离去！李文亮同事集体崩溃！（老北京茶館_第245集_2020_02_12）
teahouse|xDZQCXjRK20|替罪羊出笼？武汉病毒所石正丽难脱罪，党补关键一刀！武汉肺炎来历揭晓，真凶隐匿！（老北京茶館_第246集_2020_02_13）
teahouse|i9FqCk4-Ytw|重磅！南開大學論文揭開神秘的人工基因剪輯細節！北京喊大仗來臨！情人節穿幫戲演砸了？（老北京茶館_第247集_2020_02_14）
teahouse|sEVlHScoBGU|華春瑩領銜造反？習近平發威整肅官場？導演和頂尖教授接連死亡，武漢女義士怒吼！（老北京茶館_第248集_2020_02_16）
teahouse|KA15Y_p-14Y|俠女金燕杠上習近平！北京封鎖八大胡同！殯儀館離奇招聘？防肺炎切記先防大腦炎！（老北京茶館_第249集_2020_02_18）
teahouse|mx6uEPIkwO0|孝感造反！40台移動火化爐驚現武漢！黨抗疫新招：軟禁許章潤！武漢女實錘：這是社會主義肺炎！（老北京茶館_第250集_2020_02_18）
teahouse|LUZgz8npa6U|特朗普閃電撤銷中共五大官媒身份！中產家庭12天消失！被困公主號，蝗蟲烏鴉太陽送信？（老北京茶館_第251集_2020_02_19）
teahouse|aj6JLcxyDxo|突然解封！武漢肺炎危機解除？零確診數各省放衛星！鐘南山遭黨拋棄？（老北京茶館_第252集_2020_02_20）
wenzhao|sP6cDidW8h8|京沪启动封闭式管理，第二波冲击困扰中共；不变的英雄（20200210第697期）
wenzhao|stDAH0Uolj8|广东紧急立法：政府可征用私人财产抗疫！饿兽出笼怎么防？（20200211第698期）
wenzhao|uC23QpqPBck|现金撑不过三个月！挽救中国中小企业，救急如救疫（20200212第699期）
wenzhao|OMfDNmGeHIw|美国专家仍被拒入中国；湖北官场瞬息大变；北京准备”大仗“；大事后面的门道（20200214第700期）
wenzhao|HpkMWISPWeM|习近平“自卫反击”穿帮！两会推迟、倾轧或升温，山雨何时来？（20200217第701期）
wenzhao|G7CqAkvTH5s|华春莹推特赞“倒习”！乌龙之外有什么、与大外宣的“段位”（20200218第702期）
wenzhao|SdK2m0Ql6dI|蝗虫大军逼近中国却突然消失？美国突然把党媒定为外国使团，为何此时出手（20200219第703期）
wenzhao|wc6v2g-lMAA|文昭、秋旻對唱：約在春天相見
ntdtv-comedy|sLJ2i3s7Ps4|小亮的故事
ntdtv-comedy|3PRpM22aVBs|大陸新聞解讀637期_時事小品：問我國家哪像染病（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|rfFbSV-h_II|大陸新聞解讀637期_嚴真點評+外交部大實話：從武漢封城到湖北封省再到被動封國，僅7天中共就把厲害國給弄趴下了......
ntdtv-comedy|ZfFlbyBGVDQ|大陸新聞解讀638期_時事小品：特效藥（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|lu9D-9etjzE|大陸新聞解讀638期_嚴真點評+外交部大實話：【武漢肺炎】「吹哨人」李文亮之死，震撼了中國體系，治好了億萬國人的眼睛......
ntdtv-comedy|4EomkwNxHQw|大陸新聞解讀639期_時事小品：拐點（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|3nhtwQJ7ycE|大陸新聞解讀639期_嚴真點評+外交部大實話：武漢肺炎非洲失守會釀世界災禍？中共高層內鬥擔心權力失控？不讓美國專家參與調查隱瞞什麼？
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-rdhd|A9EAwEo6Nm0|北京上海“淪陷”； 從封城到封口， 疫情危機變政治危機？生化武器專家坐鎮武漢P4實驗室，說明什麼？| 唐靖遠  蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|itPUuzU-_Z4|復工還是不復工？各方陷兩難；過8成中小企業撐不過3個月；疫情若持續，中國恐出現大蕭條 | 謝田  程曉農 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|eWUSGke_QmU|湖北實施「戰時管制」，為何從十堰，孝感開始？疫情失控誰之過？在系統的運轉中，個體都是螺絲釘 | 橫河  石山 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|rCw6XfMEeOI|（帶字幕）【唐靖遠快評】高福被查與華南海鮮市場疫源地之謎；石正麗4篇論文隱藏什麼重要信息？大陸學者最新報告提病毒洩漏可能 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|suyvr0SERUI|各地封城還要封多久？地方官員不願復工的「納什均衡」考量；「文革基因」更添人道災難 | Jason  蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|PtkostZzD-o|【週五熱點互動直播】中共官媒成“外國使團”  特殊任務難履行？
ntdtv-rdhd|2fXQkeJsxvU|外媒首曝“零號病人”內情；官方為何隱瞞？調查報告披露病毒基因2大疑點；下一步某實驗室或被拋出？| 橫河  唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|29kYSK9c7Z4|【唐靖遠快評】2月底疫情將得到“控制‘？官方統計方法一再更改，數據也要服從”大局“ ；有關病毒基因疑點的補充 | 熱點互動
finance|9wGFM-XnuKs|财经冷眼：病毒合成取证进展巨大震动海内外，真相越来越近了！（20200215第156期）
finance|WxNb1sqgF0U|财经冷眼：官方紧急辟谣漏洞百出，网民不买账穷追不舍！零号病人要现形了！（20200216第157期）
finance|EZDYV41msxY|财经冷眼：第一手资料调查，湖北现状全景展示！希望饥荒不要来！（20200217第158期）
finance|yHtddkbrTSw|财经冷眼：刚刚，武汉病毒所所长王延轶被下属实名举报，紧急辟谣的玄机在哪里？（20200217第159期）
finance|4_0VcMUspFw|财经冷眼：湖北粮食见底，开始以物易物，恶性通胀来了！（20200218第160期）
finance|OfQQs8dH3E8|财经冷眼：今天，美国两党发起另一场贸易战，全面围剿中国！内忧外患下的分崩离析！（20200219第161期）
finance|jA6bBrOvS-U|财经冷眼：谷歌打压武汉肺炎报道的背后！我们不能退！聊一聊自媒体的现状和责任！（20200220第162期）
finance|SxM82GHmAAc|财经冷眼：病毒合成俄罗斯再添新证据，疫情好转后的数字游戏！请谨慎复工！（20200221第163期）
