weiyu|JqaCUdd2qzA|（秘聞）默克爾身世秘密檔案；全球圍剿中共，默克爾為什麼挺共？蘇聯克格勃秘密檔案，默克爾是他的女兒？ | 薇羽看世間 第47期 | 20200605 （有字幕）
weiyu|9lOsixkpNrQ|（字幕）台灣高雄市長韓國瑜被罷免成功，再次證明選民的力量。在中共國，地攤經濟正在消失，失業人數增加 | 薇羽看世間 第48期 | 20200606
weiyu|_wuC-VYRKrc|（字幕）美國騷亂，一場荒唐的鬧劇，美國版文革上演？白思豪的女兒和川普的女兒，你更希望自己的孩子像她們中的誰？ | 薇羽看世間 第49期 | 20200608
weiyu|sHnxXxGf9zc|（字幕）郝海東將是下一個納迪婭嗎？運動員納迪婭·科曼尼奇的傳奇人生，一個運動員的正義選擇和羅馬尼亞變天的故事 | 薇羽看世間 第50期 | 20200609
weiyu|nct3-BL9UlI|（字幕）習近平視察貧困地區，李克強鼓勵的地攤經濟突然叫停，是習李內鬥的開始，還是演的雙簧戲？ |  薇羽看世間 第51期 | 20200610
weiyu|JGo5qcCArNc|（字幕）中共派人暗殺孟晚舟？中共推港版國安法，美國封殺華為芯片，英國覺醒，華為試圖通過5G控制歐洲的企圖夢想將破滅 | 薇羽看世間 第52期 | 20200611
weiyu|Z3oz6x9bcGw|（字幕）捷克議長宣佈訪問台灣，布拉格棄北京擁抱台北，布拉格之春基因，捷克掀反共浪潮 | 薇羽看世間 第53期 |  20200612
weiyu|T4B2pSZ9kkI|匯豐銀行撐港版國安法，替華為5G求情，支持中共一帶一路，招致「里外不是人」 | 薇羽看世間 第54期 | 20200613
taiwan|_T5Xw5xzX4w|*明居正老師0530精華重播版* 中美徹底翻臉 美11月大選  與台灣息息相關 中共防火牆不是不能破 老師提供兩個破網軟件
taiwan|oc2V42yhIQo|200606 中共收台灣 台灣可能重擁核武? 強推香港國安法 美國出手制裁 美中正式脫鉤 器官買賣成政治手段 背後結合龐大利益  十天配對成功換腎 還可選來源年齡?
taiwan|4NzGkmlKvAA|明居正老師0606精華片段 中國強推港國安法  美中正式脫鉤 中共收台灣 台灣可能重新擁核武? 種族歧視引動亂 民主國家仍和平落幕
taiwan|rNpA_F1wahw|*精華版* 中共抗疫情宣傳肺移植 器官從哪來?   器官移植成政治手段 背後結合龐大利益  各國戰略實現主義 長期姑息邪惡作為
taiwan|pv4nI77lwiY|【電影預告】《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面擴散！
taiwan|OOnhCUO6e2s|200612 中共不是你想像中的共產黨 明居正老師解密中共 中國人民當年選擇共產黨?可有重新選擇權利 習李鬥白熱化? 策略性裝窮  劍指東沙島 中共八月海南軍演 習近平蓋牌
taiwan|mYnhMTHUw0A|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來？一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體
taiwan|PQgU9EcLww4|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體  台灣禍福難辨  佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
Hot-News|zteEVA3wkL4|郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体；六四屠杀，有谁拒绝开枪？  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|郝海东妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
Hot-News|8v9h31ffsYM|郝海东灭共，反问谁是恨国党？ 厚黑经典，中共疫情白皮书3.7万字自夸；党媒论战，地摊经济要面子还是要里子。「新闻热点追踪 」20200608
Hot-News|nRKl59j05gw|习近平暂缓77国债务，怎么不撒钱给老百姓？ 港澳办讲话杀气腾腾，民主派议员担忧是镇压前奏  「新闻热点追踪」 20200609
Hot-News|LGwtzJ42TPA|整顿新浪微博，蒋凡是幌子，怕的是郝海东? 港版国安法6月不审议，难道中共后悔了？「 新闻热点追踪」 20200610
Hot-News|Fys3HTJDbhA|郝海东儿子郝润泽被解雇，球队终于回复；大陆媒体说「他是我的偶像，不会阻止他在网络上说话  「新闻热点追踪 」20200611
Hot-News|8ZhN93Jc4nc|💢中共按照美国制裁名单抓人，武汉政法系统官员落马；中国军官离美时被捕，恐涉间谍罪；国安法一旦实施，港人会不会也得翻墙看世界？「新闻热点追踪」 20200612
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
dingyue|75aYFbQSTHE|美取消對英德日旅行限制！紐約重啓第一步！加州公佈學校開放指南！美暴動平息，國民警衛隊撤離DC！
dingyue|qTaFA--eXAs|美新冠確診逼近200萬！新澤西取消居家防疫！加州電影院重開！觀影需預約+戴口罩！優勝美地Yosemite本週四開放！美抗議者要求解散警局之爭
dingyue|kPV6rNRnvu4|美19州疫情反彈？星巴克關店400家！大規模抗議後，國民警衛兵感染新冠！小心！偽裝疫調人員的詐騙！UCLA教授因拒給非裔生特殊待遇被停課
dingyue|TIj0vb0oQeA|美國疫情恐9月二次爆發？美股暴跌！西雅圖市府被強佔！成“無警察自治區”？川普發推怒斥！美式文革：HBO下架【亂世佳人】_【老友記】主創道歉
dingyue|eZbWYToLOrY|西雅圖“無警察自治區”情況更新！為何華人都在關注ACA5法案？ACA5對華裔下一代升學就業有何影響？
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
