dayu|qwd9C_S2j_c|🇹🇼台灣船開11槍！遭大陸快艇衝撞；病毒蔓延，北京衛戍區嚴防136名高幹子女，中南海人士多301問診？武漢病例是公開的22倍！李文亮又遇不公；傳王岐山患癌，國安狠抓任志強 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|DsmULE1Nb10|👉少1800萬人！大陸手機用戶一二月銳減，人去哪了？美國華人持槍保社區；中央說話不管用了？上海拒絕湖北人復工；武漢協和醫院又排隊；川普直指中共延誤治疫；病毒到夏天也難消失 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|C-fogsNa2eA|🆘三峽大壩再現崩潰徵兆！武漢又在風險區；病毒蔓延下，紅二代造反！發「檄文」劍指習近平，王岐山是幕後？中國問題根源是什麼；紹興隔離點如監獄；紀念721八個月，女子被港警搜身時亂摸 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Hn0Us4WvTg4|㊙️中國至少4萬無症！不算確診；買健康證10元一份；湖北解封，武漢或4.8，兩會4.18？開會前先隔離；病毒來自太空？復工企業竟鼓勵辭職；大陸真在查兵源，美台軍演防共軍空襲 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|BGtdCSF3SEw|🎯大起底！FBI曾約談「美軍是毒源」的傳言者；真正病毒來自德國？武漢墓地外排大隊，中南醫生：街上毒源多；中國快篩檢疫錯率80%！川習通話，中共態度轉：同舟共濟；美再加關稅 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|OH4FzvwETj8|🈲️拿人做藥物實驗？武漢監獄378無名氏；補助三千換不哭！武漢領骨灰排長隊；中共禁外國人入境，病毒全網改稱不明肺炎，要以疫苗交換利益？中國750公司破產10萬註銷；加州大量坦克 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wkGp65Q-Rjo|🔥救任志強、並要求政改！馬雲等富商上書中共；溫家寶等五老上書，中央震動；習近平G20視頻會照片有玄機；武漢骨灰盒數目驚人！209人發熱！貴州高中集體感染是腸炎？英首相染病毒 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|3RQcUQgY30I|🚨任志強是死是活？中南海有人確診；武漢醫生艾芬傳失聯；紐約全球招醫護；是公開40倍！英國踢爆中國真實病例數；果蔬表面、精液都可留毒；冰島現雙重感染者；陸2月失業4500萬人 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|_rGJ7S9k8Nw|【禁闻】济南至广州列车湖南侧翻 百余死伤
ntdtv-news|60_9C1rP2gM|【微视频】中共系统性造假 地方须脱党自治
ntdtv-news|Ur_gbcCfzE4|【禁闻】中共防疫再度收紧 恐疫情卷土重来？
ntdtv-news|5fcvv03G-_U|【禁闻】瞄准推特 中共外宣手法遭曝光
ntdtv-news|pQEjyp9dOyg|【中国禁闻】3月30日完整版
ntdtv-news|2Am00cyRhg0|【中國禁聞】3月30日完整版（字幕版）
ntdtv-news|-Nmo2XNlQbc|【禁闻】ICU里的谋杀  大陆医生揭医院黑幕
ntdtv-news|cKiuohHMXLY|【禁闻】中美大不同 揭美国病例暴涨背后原因
news-insight|s2fR2Um_7uQ|疫情捲土重來？居家隔離11天仍要集中隔離，國際國內追究原罪，復工復產受制歐美，習近平四大關難過！大外宣承包戶被收拾，黨員幹部「下館子」【新聞看點 李沐陽03.21】
news-insight|C6Av-zcCXHA|習斥「美軍播毒論」瘋狂!!疫苗試驗揭秘，「有一例就追責」，區長守夜禁上報，「暖新聞」炮製過程，火葬場處理手機視頻曝光，川普對習「有點失望」，大褲衩掐戰鬥部，紅二代倒戈，【新聞看點 李沐陽】
news-insight|NfVWN_mBwIE|紐約三週後疫情如何？西方該向中共「抄作業」？兩會日期已定？「零蛋」碎武漢能解封？「出血熱」來了，趙立堅甩鍋代表誰？【新聞看點 李沐陽03.21】
news-insight|_bgVUxBKrsU|天價治療費自負🤢，武漢醫生要家屬「六親不認」😱！中共密令曝光，甩鍋因為「禍太大」歐盟警告小心中共「慷慨政治」印度封國、英國禁足，新西蘭緊急狀態。【新聞看點 李沐陽03.25】
news-insight|Rb-6VK8tW28|武漢開始領骨灰😢！任志強絕食🤐老友看望，醫護👩🏻‍⚕️被追回疫情補助金💰，領導會搶鏡，第二波疫情「一定出現」？向中共索賠有依據！多國🈲糧食出口，中國人需未雨綢繆😨【新聞看點 李沐陽03.26】
news-insight|cvUz65WXPQM|買墓地高價排號，鄂贛萬人大戰💥砸毀掀翻警車🚓，中國假藥被退貨，川習通話4件事，貴州復課大疫爆209學生感染，江蘇數萬人抽血體檢💉，東莞街頭老人倒地，武漢逾4.2萬人亡😱？【新聞看點 李沐陽03.27】
news-insight|qrkVgFjT4os|中共的「終極陰謀」🧐，封關有3重目的🤔不許上廁所，不給孕婦就診🤰🏻😰，武漢市民的雙重監控，受刺激的街頭流浪女，風雪效果的由來❄️💨，老革命黨員怒罵「他奶奶的，俺被騙了一輩子！」🤬【新聞看點 3.28】
news-insight|K0Xf1H6ud7o|習「親自」了⁉️娛樂觀光所「開了又關」，多地新增本土確診，101乘客被強拖，第二波疫情開始了？英國首相對中共怒了😡！華為要遭殃！中共究竟向誰甩鍋☄️？「慷慨政治」害了83國？
tanghao|XSFdIrcLi1k|[Eng]【解讀】打倒共產黨 中共遭遇末日三危機；假扮救世主 透視中共四大騙術；本頻道現況最新回報（2020.3.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|KbsVB_0DUzw|【解讀】囤糧了沒？蟲害、病毒爭奪糧食；中共病毒，越親近越受害；台灣如何對抗紅色媒體？ ｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|TUg0obclBVY|中共宣傳戰勝利？垮台風險在即；返回中國隔離，竟跳樓輕生；如何應對網軍、小粉紅？（2020.3.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fw9QtDT97QU|武漢疫情「政治清零」，造假大騙局；中美發言人猛烈交火；中國隱藏4.3萬確診病人；中共病毒栽贓意大利（2020.3.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|M1MXVJpyFEI|武漢解封，李克強暗示疫情再起？關鍵三招，有效控制疫情；美國主流媒體向中共叩頭？（2020.3.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|CmaiC4iUs44|G20疫情峰會 習近平透露甚麼信號；武漢清零？發燒仍頻傳；NBC集團CEO確診，跟中共靠太近？（2020.3.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ghpSDsFmQaY|江西湖北警察激烈衝突，四大挑戰衝擊中共；美中台緊張 台海要開戰？（2020.3.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|6QqJvxe7IMs|口罩外交、甩鍋病毒，中共想扭轉貿易戰？小粉紅翻墻覺醒，盼共產黨滅亡（2020.3.31）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
today-in-history|qKJ_gfJEi00|習近平的新確認數字歸零，與川普的華爾街經濟成就歸零就在同一天；川普逼上梁山；被人強拆的《華盛頓郵報》也反了（江峰漫談20200321第140期）
today-in-history|RWVyVefYboA|黨內行動黨外發力，政治局緊急擴大會議目標明確：拉習近平下馬；為什麼會是任志強、陳平吹響號角（江峰漫談20200322第141期）
today-in-history|cjtdzT0q1EE|（獨家深度分析）絕非癡人說夢：歐美不開工，高端生產鏈來中國；全球股災，資本流向中國；論全球危機下的中共頂層設計，中共的邪惡與世界的無奈(江峰漫談20200323第142期）
today-in-history|hgJ2Iyu6zQM|中共外交官直接侮辱川普，上一次對美國總統個人攻擊發生在朝鮮戰爭時期； 微信號召海外華人組成自救群落，千萬別上當（江峰漫談20200325第143期）
today-in-history|TchUKk82ofA|南海發導彈、美艦過台灣海峽、國會索賠，美國行動力對抗中共嘴上功夫；外交外宣齊轉風，保G20習近平的面子（江峰漫談20200327第144期）
today-in-history|MUB-gH0U288|馬雲、柳傳志民企大家上書，李瑞環、溫家寶五老上書，中共政權飄零；川習通話，川普被騙背書習近平？美國兩萬億救濟金讓權貴走開（江峰漫談20200328第145期）
today-in-history|fMA3-Gy_fa0|禁止外國人入境，結果一看，趕回來的都是華裔；復工等於停產，習近平再提新時代勞動教育，上山下鄉你準備好了麼？（江峰漫談20200329第146期）
today-in-history|wWtgVMahtpo|從猶太人的黃標到中國人的黃碼，歧視在大國的驕狂中蔓延；幫助中共打造全民監控的美國科技巨頭會有現世報麼？（江峰漫談20200330第147期）
tianliang|1wvBGclzvNg|美医称3到4周会制造出抗体；从川普自称战时总统看民主国家的动员力；美国发钱数额;任志强案更新 (政论天下第137集 20200320)天亮时分
tianliang|ksO3hvblSSw|高盛对美国经济前景的悲观预计;中共经济恐怕更糟(政论天下第138集 20200321)天亮时分
tianliang|GoE0yqyVep8|政治局扩大会议罢免习近平?美律师起诉中共求偿20万亿美元;将改变中共国际环境的白宫联署正名运动(政论天下第139集 20200322)天亮时分
tianliang|hOTFPRJqFmA|川普对习近平表示失望;战狼赵立坚再撕咬,武汗市民梁旭光起诉美国政府;华邮说:中美经济这些方面应该脱钩(政论天下第140集 20200323)天亮时分
tianliang|PLoPelniCtM|东京奥运会推迟一年;武汉4月8日解封;美国计划复活节恢复正常;美好时光在四月降临?(政论天下第141集 20200324)天亮时分
tianliang|dOOPFrLm0Tw|国内经济大跌与国外索赔要求,击垮中共的风暴正在形成,兼谈”国家主权豁免“和为何要”正名“?(政论天下第142集 20200325)天亮时分
tianliang|-753gNiMRME|中央对地方权威下坠,党内反习势力集结,习近平日子很难过;任志强儿子和秘书被抓,对党内大佬与民营企业家上书营救的分析(政论天下第143集 20200328)天亮时分
tianliang|qKnw2z3p13Y|英国首相对中共出离愤怒,华为5G欧洲泡汤,当前危机将重塑全球秩序(哲思心语第8集 20200330)天亮时分
teahouse|nR9EGj6I8Ck|特朗普扔下一萬億就跑！這作業，黨抄不？臺灣防控成典範，小英展示自由社會辦大事能力！（老北京茶館_第270集_2020_03_19）
teahouse|ZZyLLXGlWEA|美國中大獎？紐約封城！中美第二輪PK，全民加入！中共宣佈“零新增”之後，強行吃喝開始！（老北京茶館_第271集_2020_03_21）
teahouse|pmUG7Q36c_M|中共病毒實錘！美國再辱華！大數據探微：中共病毒到底卷走多少武漢人？（老北京茶館_第272集_2020_03_23）
teahouse|8SbIzzX5O2I|崔天凱趙立堅唱雙簧？馬列教授千里散送大禮！瀋陽慶祝美國形勢失控！紐約分得親共紅利！（老北京茶館_第273集_2020_03_24）
teahouse|S8ThbgvMv1E|【獨家】甩鍋惹禍，急轉彎親美！一尊屈尊放軟招：崔天凱胡錫進趙立堅，齊繳械投降？（老北京茶館_第274集_2020_03_26）
teahouse|230EU0STsXU|習近平之惑：割據真開始了？員警助孫春蘭扳回一局？領取裝親人盒子洩密，清零真相再曝光！（老北京茶館_第275集_2020_03_28）
teahouse|_kglDc5in3U|美國本次排名世界第一的老底被揭？！特朗普驚問：習近平，任志強真走了嗎？（老北京茶館_第276集_2020_03_29）
teahouse|RfcsKYc-5EI|慶功！中共外交部耿爽離奇預言給習近平成功挖坑！世界各國感謝中共，感謝清單出爐啦……（老北京茶館_第277集_2020_03_30）
wenzhao|CTknZ3U-tlk|中共驱逐美国记者，川普偷着乐；欧美“佛系”vs大国铁腕，谁将胜出（20200318第720期）
wenzhao|GChfroFdScY|《华邮》“首义”一鸣惊人，直怼中共要害部位！世界离大萧条有多远？（20200320第721期）
wenzhao|A7WZWmreGHc|倒習力量急動員，喊習近平下課！3+1政變模式那款適合（20200323第722期）
wenzhao|yVll3wLtK7M|準確數字：中國手機用戶2月份減少1945万！人去哪兒了？（20200324第723期）
wenzhao|6JSXSiLV4Dw|美國國會欲向中共索賠，怎麼賠？彭培奧談將有重大決定，暗示什麼（20200325第724期）
wenzhao|zWc4MdBt8-Y|習近平兩個月準確演繹“墨菲定律”；川普示範撒錢；四百年前有一課（20200327第725期）
wenzhao|OxRj27kTWN0|“赳赳老秦，共赴國難”在美國！追責中共新“八國聯軍”呼之欲出；大時大事的逆轉（20200330第726期）
wenzhao|b1XvzQMmH-g|任志強的生死傳聞發酵，兩個圈子或有連鎖反應，習近平又應了《周易》哪一卦（文昭談古論今20200331第727期）
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-comedy|vZkKH9W9M8A|大陸新聞解讀643期_時事小品：可以喊了嗎
ntdtv-comedy|dpWwsSqRklw|大陸新聞解讀643期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒源头是美国？一场精心策划的甩锅信息战悄然上演。
ntdtv-comedy|MKYjdBQ8S0k|大陸新聞解讀644期_時事小品：萬里投毒 你最快
ntdtv-comedy|3iw5PKBSpS8|大陸新聞解讀644期_嚴真點評+外交部大實話：美媒觉醒，为“中国病毒”正名，疫情的真正拐点到来？
ntdtv-comedy|_jUcVbs5iiQ|大陸新聞解讀645期_時事小品：趙媽粥店
ntdtv-comedy|HB3fx8cxiCw|大陸新聞解讀645期_嚴真點評+外交部大實話：要中共賠償呼聲漸起，甩鍋不成戰狼轉向。
ntdtv-rdhd|sWb24EWlEJw|【Jason快評】美國疫情會成爲第二個意大利嗎？如何理解疫情統計數據？下一步疫情往哪走？| 熱點互動 03_21_2020
ntdtv-rdhd|S8D5SwMlGv8|美議員致信推特CEO，要求關閉中共外交官帳號！疫情持續下社會停擺，到底什麼措施能有效？中共病毒敲響全球化喪鐘？| 橫河 方菲 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|n5SzUe4E7yY|【唐靖遠快評】中國三大電訊運營商1-2月用戶銳減2100萬！消失的用戶去了哪裡？| 熱點互動 03_24_2020
ntdtv-rdhd|8BRvVBI-HLM|紅二代倒習建議書已是第三波；中共黨內鬥爭隨時生變？台海異動頻繁，要出事了？美國會要向中共索賠：有一個現成的辦法！ | 陳破空 唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|ly0jtbEuCEw|武漢肺炎大陸死亡人數到底多少？無症狀感染人群恐引爆第二輪疫情，北上廣深最危險？尷尬了！中國出口試劑被接連退貨 | 蕭恩 趙培 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|oUc5zAlozfE|【Jason快評】如何能預見各國疫情曙光的到來？這次瘟疫到什麼時候會是個頭？用數據和歷史說話 | 熱點互動 03_28_2020
ntdtv-rdhd|TXORnSg78H0|史無前例！美2萬億紓困夠不夠？紐約為何成為重災區？| Jason 方菲 | 熱點互動 03_30_2020 （上）
ntdtv-rdhd|CKocudjflng|尷尬了！世衛高管不敢提台灣直接「斷線」；傳英國首相府震怒或解約華為 | Jason 方菲 | 熱點互動 03_30_2020 （下）
decoding-china|F-aMRZyC7IU|美中對抗的本質（粵語） | 明居正「透視中國」【0067】SinoInsider 20200123
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
