weiyu|r8228h9QNxw|【第74期】許章潤「被嫖娼」，他的被抓與一本新書有關？中共打壓異己的「嫖娼」大棒從哪兒學的？| 薇羽看世間 20200706
weiyu|raMwGDYDSIM|【第75期】【預錄直播】中共高層最近釋放重磅信號，大陸會出現糧荒嗎？| 薇羽看世間 20200707
weiyu|XtTNE5SMrQo|【第76期】中共大外宣文件近日在海外媒體曝光，它們是如何操控海外輿情的？ | 薇羽看世間 20200708
weiyu|j5QtTmzAhF0|【第77期】709律師大抓捕將再現香港？李嘉誠英國建超級避風港？美國連續重拳出擊，保護香港人，守護台灣，FBI盯上了中共獵狐行動。| 薇羽看世間 20200709
weiyu|PBT0StM3_vc|【第78期】重磅！一個才華出眾的港大女博士后研究員出逃，與美國退出世衛是什麼關係？她是誰，為何要出逃，是怎麼出逃的？| 薇羽看世間 20200710
weiyu|2Q5Cmxa1HLk|【第79期】恩格斯為何說馬克思是魔鬼附體？告訴你一個真實的馬克思 | 薇羽看世間 20200711
weiyu|Ez8ZQAF2NOc|【第80期】北京地震 庚子年天示異象 紅朝將滅 | 薇羽看世間 20200713
weiyu|05trnwzMZuU|【第81期】鄱陽湖，長江下游的最大蓄水池，日前告急！鄱陽湖是如何從個昔日的仙境，變成今日的滿目瘡痍？ | 薇羽看世間 20200714
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
taiwan|bFPW1DmhONA|*明居正老師0703精華重播版*   誰說中國人素質低 不適合民主?
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
Hot-News|47GTWHqGeFc|💥 最新：川普宣布签署《香港自治法》，取消香港特殊地位。「新闻热点追踪］20200714
Hot-News|oe0N92lIyes|中共制裁美官员，网友说，笑死人了；洪水滔天，习近平为啥紧盯脱贫；李克强被言管，总理也要听话； 「新闻热点追踪 」20200714
la-news|AAC-XXP0kkA|三峡大坝 葛洲坝同时泄洪,大坝以下城市恐全被淹；长江水逼近武汉市区
la-news|83qIS01OEGI|三峡大坝未溃坝 上海内涝严重;浙江水灾应急升至最高 千岛湖7孔大坝泄洪：云南普洱遭蝗虫侵袭，粮食恐将遭遇严重减产。
la-news|HiqkIizEdps|三峡大坝开三孔泄洪  变相溃坝? 每天往下游倾注302个西湖水量 ；鼠疫卷土重来 专家：死亡率近100%
la-news|Iq00oPOOcIA|九江超警戒水位；三峡大坝泄洪 鄱阳湖受灾；湖北多地水灾、泥石流、 山体滑坡、多人失联
la-news|2sRigECGqFc|泄洪造成溃口 新安江水库下泄90个西湖水量；男子捕鱼瞬间被卷走；亿万蝗虫大军杀到中国；疫情下粮食危机严峻！恐1.22亿人饿死
la-news|_mYHN56sqhA|鄱阳湖受灾人数已超过500万；一天两震 近三峡库区；江西14座水坝决堤 武汉危长江成悬江
la-news|Luu51N26On8|许章润被嫖娼《戊戌六章》引牢狱之灾
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
news-click|Tsenkp95mrM|【今日点击】没事都晃！ 三峡大坝建在中国最强地震带
news-click|S0Wt5nSn77k|【今日点击】驻港国安公署正式运作 香港肺炎疫情“第三波爆发”
news-click|MkrgcHs8EAI|【今日点击】美国宣布制裁与新疆有关的中共官员和实体
news-click|mlJAA_qtZto|【今日点击】快搬家！川女露天宵夜头发突竖起 隔天依旧
news-click|jt2xT8LLFgY|【今日点击】无惧国安恶法 61万港人投票反抗
news-click|hhkGeC8bsX8|【今日点击】如何严惩中共？美众院外委会共和党领袖献妙计
news-click|7eqp4BclBfQ|【今日点击】蓬佩奥南海声明，中共“完全非法”
news-click|Iddb0v94TC0|【今日点击】许章润教授被清华以“道德败坏”为由革职
dayu|c1spWXGF2mc|👉武漢人談三峽，兩種觀點！重慶“手撕橋”，洪水遇見豆腐渣；病毒疫苗“重創”共軍，近半發燒、副作用重；武肺可空氣傳；許章潤被捕！任意搜查刪網，港惡法頒新令；台奸奏：國安法適用台海 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TmlTYpZO3vg|❗️上海變海上；新安江壩七孔洩洪奇觀！貴州公車墜水庫悲劇；美中南海對弈備戰熱身？港國安法碰壁，推特等拒交用戶資料；美國擬禁抖音；陸內循環經濟自救；中共六準備：糧食危機、病毒長存 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zhwrtyyYHVU|🚩三峽超限制水位，新安江首次九孔洩洪，中國最高樓猛漏水，湖北千壩告危；習近平今年不敢進軍營？中共海外獵狐為打異己；港媒面臨惡法大棒；貴州公車案，惠州狼師糟蹋少女，被低調處理 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JIVlwwGVDZ4|💢比洪水強25倍！三峽洩洪堪比變相潰壩，湖北江西堤岸潰口；四川爆竹廠大爆炸；陳秋實解讀法制；709五週年，律師醫生談獄中刑；王毅示弱，又跟美國撒嬌！傳體制內測試個人監控軟體 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|UANdYHqAblc|💥李克強突遭當面上訪；全民表態！港初選登場，警察行動詭異；港確診劇增，中共陰謀？美制裁陳全國；長江倒灌支流，武漢急加高堤防，武夷山猴困水；蝗軍侵雲南；報告：上億人面臨餓死 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽區域也地震了！回顧1976，毛哭唐山地震；港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民撤離；港初選投票 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hHjwtWVilTk|㊙️制裁不夠力，小心中共暗招！中儲糧庫發霉摻糠、一檢查就起火；南昌撤人！江西世紀水災；洪水逼退習近平小康夢，開提防貧；美國奪命「病毒派對」、1傳71！林鄭要定港61萬人謀反？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|63V__6appTw|【微視頻】三峽下游準備泄洪 李克強災區新聞消失
ntdtv-news|7ED-rr5LXzY|【禁聞】無懼打壓 港民主派初選61萬人投票
ntdtv-news|EmiIYjORbZQ|【中國禁聞】7月13日完整版(字幕) 🔥長江武漢段成「懸江」 江西永修潰堤逾百公尺_鳳凰古城淹水 中共官媒形容猶如仙境_王毅轉態對美國示好 中共被擊中要害？
ntdtv-news|4aX3lm544pE|【中國禁聞】7月14日完整版 🔥 中國南方洪水滔天 江西六百多萬人受災 黨媒稱洪災是網絡造成的「錯覺」_中共制裁4美國政要 欲模糊一個事實_文革後最大圖書清理運動 30省中小學圖書館移除數十萬部書籍
ntdtv-news|Ja3GIbrESxA|【禁聞】江西鄱陽被淹 汪洋一片 一婦女在湍急的洪水中漂浮_英國宣布禁用華為 2027年前拆除所有設備
ntdtv-news|ese-CVjyj6k|【禁聞】江西逾六百萬人受災 黨媒稱洪災是網絡造成的「錯覺」
ntdtv-news|Dzkmz9d1Oe8|【禁聞】中共聲稱制裁4名美國政要 企圖模糊一個事實
ntdtv-news|U_yF77Ysw5s|【禁聞】德國疫情或捲土重來 與中共關係引反思（下）
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
news-insight|FmPyNYGfSHg|許璋潤嫖娼了？病毒變異了😱傳染力高6倍！習近平『親自』管控疫苗，不經常規3期試驗直給士兵⚠️誰是小白鼠？80%出現不良反應！真要變天？中國自然災害增加超過4成【新聞看點07.06】
news-insight|7k2vHHzQfUs|鼠疫捲土重來！專家喊嚴防！疫下千萬人群聚，當局應對驚人！仝卓自爆上戲校內幕，大陸高考難改歧視面面觀；崔永元怒罵胡錫进「生孩子少零件」；WhatsAppTelegram拒與中共合作【新聞看點07.07】
news-insight|v6qRAZMr9Ug|【深度分析】大陸股市與特殊葵花籽！A股7天爆增3.8萬億！央視大吹「牛氣」1分12秒，中共「戰略性牛市」下，工薪族將血本無歸？｜新聞看點 李沐陽 07.08
news-insight|QT64tkKrb9o|💥四川鞭炮廠炸成平地😱！中共內鬥逼宮，政法系統大清門戶；習近平遇威脅？李克強出絕招；川普擬禁抖音，拆中共防火牆；使用華為等產品，禁止與美政府交易；許璋潤會電視認罪嗎？【新聞看點 李沐陽07.09】
news-insight|fi3govrSdos|美國鍘刀試刃，新疆3官遭制；刑上政治局委員，習近平僅半步遙；王毅求和，趙立堅放話，再施陰陽手；中共四大銀行做最壞打算；美再次對台軍售，中共敢硬碰硬？水患波及27省，水情升最高紅色【新聞看點07.10】
news-insight|uKIZNk-HybY|香港人無畏打壓，6小時近14萬投票；美國突警告中共濫捕，意味什麼？鄱陽湖將有大洪水？3000噸茶葉被水泡，茶廠老闆哭慘！太詭異！北京通報上月疫情；普京三通電話？中印關係緊張！【新聞看點 07.11】
news-insight|aIdwF20nJ5Y|武漢明晨洪峰🌊再襲！馬雲鉅額減持套現💰，股市行情「看好」？華春瑩宣布制裁4美官員；古冶5.1級地震，唐山大地震「餘震」？中共脫貧重於防災？ 60萬港人投票創紀錄；香港疫情大暴增？【新聞看點07.13】
news-insight|lyS0mTOzRgc|美國南海聲明，中共「完全非法」!歐盟協調制裁香港；台最大軍演登場，美聯合星護航；雲南蝗蟲肆虐，吃光竹葉毀竹林；李克強喊形勢嚴峻，官媒喊「端牢飯碗」；大陸A股齊跌，淨流出170億【新聞看點07.14】
