Hot-News|CO93H94ReeI|💥中共通过港版国安法 美、加、英、澳发表联合声明；蔡英文承诺帮助港人，美助卿史达伟说川普有一连串制裁清单；网友好奇谁投了唯一反对票？美众议院通过「维吾尔人权政策法」【新闻热点追踪】20200528
Hot-News|ZGmwABn5JYQ|💥来真的，川普2大宣布，取消香港特殊待遇，终止与世卫关系；国安法刚通过，中共公安全力指导港警；学习「枫桥经验」，新一波阶级斗争会不会在香港？香港国安法逼中国富人先逃 【新闻热点追踪】 20200529
Hot-News|rfnXaYlx64I|🌟川普说，会动用军队终止暴力；🌟明州骚乱，网友劝中共，别瞎激动！🌟中共强推国安法，哪些国家支持？【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|HRsEmf2-hF4|💥郭文贵爆猛料，美国或与台湾建交，各国将庇护港人，外资移出中国；蓬佩奥说，接下来，逐一废除香港最惠待遇 【新闻热点追踪】  20200602
Hot-News|tbjncqOkCDE|💥港人抢办移民爆增，超八成不信中共；💥香港恐兴告密风；💥前成员揭秘，安提法推崇社会主义。【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|zteEVA3wkL4|💥六四屠杀，有谁拒绝开枪？ 💥郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|💥 精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|🌟郝海东的妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？🌟地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|dPNJqHhzqV4|gg
dingyue|Q0tzZhMJzfA|美CDC：新冠病毒抗體測試不可信？！加州允許理髮店開放！迪士尼樂園Las Vegas賭場重開日期公佈！舊金山批准露天餐飲零售？美國判定“香港已失自治權”！或暫停特惠關稅？
dingyue|EsOGOranqKo|美失業超4000萬！肉廠疫情又爆發？舊金山灣區7縣感染激增？美擬取消部份中國留學生簽證？中共通過香港國安法！美提案開放香港難民申請
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
dingyue|5cpu6eeZzNU|暴動延燒全美！逾40城宵禁！5000國民兵出動！“打砸搶”非抗議民眾而是有組織犯罪？非裔青年搭人牆保護Target！警察與白人“下跪”參加抗議？
dingyue|uAbdODk0ufc|美國暴亂升級！多名警察遭槍擊！川普宣佈出兵平亂 ！紐約宵禁令延長！暴徒洗劫梅西Macy's百貨！傳染病專家：大規模抗議恐加劇新冠疫情
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
yuming|50Ddgph3ZIc|總加速師孤注一擲——港版國安法推出之深度分析 【深度追擊 于溟 2020.5.27】
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
dayu|LSlgrZC3LdM|💢武漢新增218無症，瘟疫未去大陸又現H9N2流感；港人527反惡法，傳親共議員擬招500人假扮黑衣打砸！台灣願協助香港移民；北京四川一日三次地震，黃河罕見水清；中印武力對峙 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|lnogpTEjl-Y|❗️張文宏：秋冬定有第二波疫情；香港再爆多人感染，兩警察猝亡；中領館參與美國騷亂，證據越來越多；險境下川普徒步走出白宮，視察被毀教堂，成立平亂“司令部”；中共改造士兵人體基因 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KEpDUpbsnsw|🚨解放軍水炮車現香港，國安法威脅下，港人多區同時紀念六四，坐滿維園，高喊香港獨立；郭文貴“建國”，國足名將郝海東“驚艷”登場，公開滅共；防病毒，牡丹江全民檢疫；習李產生裂痕？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|DtCCYAXGgmE|【禁聞】中共一意孤行 英加向港人敞開國門
ntdtv-news|JocSCsP1_UM|【禁聞】美國非裔騷亂 部分華人趁火打劫害了誰
ntdtv-news|HNuehh8KQzo|【禁聞】「我們更不能呼吸」中國民眾發出吶喊
ntdtv-news|zh-upgLwRIo|【禁聞】郝海東宣讀滅共宣言 黨媒嚇到緘口
ntdtv-news|6EQRbBB2fDU|【禁聞】美修改禁飛令 允許中國每週兩航班飛美
ntdtv-news|ze7SQK5fTNw|【中國禁聞】6月5日完整版（字幕）
ntdtv-news|J8w3YmEmhRs|【禁闻】疫情增势迅猛 巴西与中共关系何去何从
ntdtv-news|OriETW0ZyOo|💎【中國禁聞】新包裝預告💎
primary-scene|40l7YnNB4Xo|⚡️中共對港毀諾早有預言！30年前電影幕幕成真！鄧小平對港談話曝光，打臉北京；港藝文界聯署反國安法；港資金人才出走，台灣成亞洲籌資中心；病毒未滅，山東又爆A型新流感；瘟疫與中共：中共長年滲透哈佛
primary-scene|xCzm4WVoXjo|⚡️美國不再承認香港自治地位；孟晚舟雙重犯罪成立；反國安惡法，港人視抗共終局之戰；武漢訪民稱，軍運會時或已有病毒；迪士尼樂園計劃重開，英國4萬人追蹤病毒；防疫不必封城，瑞典模式引關注；
primary-scene|FKjKHzspilc|⚡️香港國安法通過，下一步台灣？港勇武青年台灣尋求庇護；美取消港特殊待遇，香港死亡開端；川普行政令，限社交平台政治審查；紐約市40萬人將返工
primary-scene|xN7kzEsrteA|⚡️中共公安部直接指導港警工作；密件曝光，中共造成湖北武漢人受歧視；中共病毒肆虐南美；川普譴責藉機弗洛伊德致死案暴力活動；SpaceX發射成功
primary-scene|s3vg5PZ_XzU|🔥紐約宵禁！暴徒打砸搶襲警；暴動恐怖組織涉共產黨背景；比利時王子染疫，母曾率團訪華會王岐山；安提法被定恐怖組織；美領館出售在港百億土地；30年來首次，香港六四悼念被禁。
primary-scene|LtDivLqs7oM|⚡️美國動亂，暴徒講中文，中領館參與；數千軍人華府集結戒備；涉案警員被控二級謀殺；英國或給予300萬港人移民機會；高雄人為何罷韓？與中共距離受關注
primary-scene|jdFkhaJjy30|🔥中共情色利誘滲透民運及媒體；從美國暴亂談香港抗爭及六四 | 專訪資深媒體人中國女權主席張菁 | 新聞第一現場
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
news-insight|v44Ke3w1vxg|「秘密資金」藏不住！「一國一制」上路，中共權貴嚇壞了？「核彈級」新制裁，中共港共逃不掉！對台虎視眈眈，美中要開戰？被強制「入黨」怎麼辦？孟晚舟敗訴，界面新聞假消息惹恥笑。【新聞看點 李沐陽05.28】
news-insight|eRCzOHMMvaI|大反擊！美國將驅逐出境誰？川普怒揭「中共五宗罪」！「愛國」等於當「間諜」？「千人計劃」犧牲品；「學生間諜」即將終結！堅定「小粉紅」來信；走上絕路女留學生，真正死因？ 【新聞看點 李沐陽 05.29】
news-insight|Ks9QAWvmvbs|英國出手了！新時代「大逃港」即將來臨？290萬港人可申請英國公民；吉林公安大數據秘件曝光；巴西被收購？中共大使向巴西宣戰，新挖墓穴數不清；澳洲朝野反共，唯獨奇葩維州門戶開【新聞看點李沐陽 05.30】
news-insight|5RSRiPttVps|抗議被極左翼操控，安提法是恐怖組織？暴力活動危及白宮，5千國民警衛隊佈防；暴力難掩中共鬼影，胡錫進甩鍋港人；金三胖在中共手裡？中國地攤經濟又回來囉！2020小康哪裡去？【新聞看點 李沐陽 06.01】
news-insight|MOh-slCVjvc|川普演講後做出驚人舉動！空降部隊已部署華盛頓；李克強洩露國家機密，是否被問罪？張姓武官白宮督戰不小心曝光了？中共默認了，3千學生是特工！中國人預知西雅圖會暴亂？【新聞看點 李沐陽 06.02】
news-insight|uiCqpY0lZfs|「郝大砲」葉昭穎呼籲消滅中共，百度搜索暴漲1,000倍，新中國聯邦成立；蔡霞：中共是黑幫！李克強向習道歉？「殃視」又刷下限！如果中共實行軍管高壓統治，中國人怎麼辦？【新聞看點 李沐陽 06.04】
news-insight|Kcwzm2fyav0|王滬寧叫板李克強？地攤經濟火速被禁；李克強上演在中國「說實話的代價」；耿爽離職發言人，外交模擬器成歷史；中共民航居然投降了？臉書針對官媒有新動作：大外宣通通貼上標籤！【新聞看點 李沐陽 06.05】
news-insight|a85ekg3M0EM|針對「中國人重視的東西」，川普徵收懲罰性關稅！圍剿中共，跨國議會聯盟成立；罷韓成功！藍綠誰還親共？拉攏日本無效，習近平訪日泡湯；小心，微信密碼被監控！中共對印度又服軟？【新聞看點 李沐陽 06.06】
tanghao|IaRklASMWpw|武漢千萬人檢疫，結果懸疑；香港國安法，充滿權謀算計；中共奪東沙島？美國神秘武器就位（2020.5.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|s4dtRBxEUus|中共輸出文字獄，YouTube買單？中共製造暴亂，嫁禍大三罷？反制國安法，川普動怒撤中港美商（2020.5.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|HPrWKyCgtOA|[重新上傳]精品打砸搶 誰成幫兇？美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年！中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
today-in-history|a1J5h9DcPUo|習近平意圖控制香港失算，國安法反逼香港公投獨立？英國對在港30萬公民會坐視不理？（江峰漫談20200525第178期）
today-in-history|8_neJ1DilPA|香港國安法原來直奔它來的；习近平兩會軍隊代表團講話時，中印邊境戰雲密佈，可能開戰的兩個重要因素
today-in-history|Kz6zaB3ctRQ|川普何時用終極殺招----港幣美元脫鉤，人民幣瞬間變“軍票”；香港關係法、人權法之外，川普還有多少反制國安法選項（江峰漫談20200528第180期）
today-in-history|2ZBNeOd4Oj8|鐵幕已經落下！川普新聞發佈會全面脫勾開始，香港成為內地城市；強力制裁中共；針對性驅逐中國留學生；徹底退出世衛組織；中概股退市（江峰漫談20200529第181期）
today-in-history|MqNogUQ-n8Q|深度分析：川普宣布恐組的Antifa背後的中共身影； 美國內大亂與中共後疫情戰略； 香港反送中的示威者與警察與美國究竟有什麼不同？（江峰漫談20200601第182期）
today-in-history|fuVdDf8CwBM|川普使用軍隊對付內亂，胡錫進酸文透露中共出兵香港的輿論準備；軍隊國家化與民選政府是國家應對社會極端狀況的必要條件（江峰漫談20200602第183期）
today-in-history|t68UHgzsy3w|六四點滴回憶（直播節目20200604第184期）
today-in-history|06z_cenj0OQ|江峰最新MV《人民》—獻給六四紀念日31週年（詞曲：大雄；江峰、大雄演唱）
tianliang|fIoYVFNHqmM|香港是否会发生第二次“六四”;国安法通过在即,香港“一国两制”彻底死亡;美国国务院发表措辞空前强硬的声明(政论天下第170集 20200522)天亮时分
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
tianliang|swJSFPXTleQ|中美相互警告“新冷战”开始;国安法背后另一重隐秘算计;从“保六”到“六保”,中共已经无牌可打(政论天下第172集 20200526)天亮时分
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
tianliang|sAShTkf8JwE|郝海东宣读新中国联邦宣言;香港维园31年不灭的烛光;也说中共还能撑多久?(政论天下第177集 20200604)天亮时分
teahouse|vj2HnMI_4NA|习近平的一天：香港不再自治！孟晚舟双重罪成立！港人展现宁为玉碎、不为瓦全（老北京茶館_第317集_2020_05_27）
teahouse|DNh_fwBLyF0|掰了！川普不再承认习近平！民调：99%港人反对国安法！美国两党学生领袖联手反共！（老北京茶館_第318集_2020_05_28）
teahouse|H7oC8udqJSs|川普：香港已一国一制，不再享有特殊地位！李克强揭脱贫老底；央行：过半家庭要破产！（老北京茶館_第319集_2020_05_29）
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
teahouse|RX1yOiLIrIs|又灵异了！过世艺人复活支持国安法？明星纷纷躲避！30年来首次禁止64维园烛光集会！（老北京茶馆_第321集_2020_06_01）
teahouse|twJDIlDGzKA|罢免习近平录音流出！党放蠢招：撕毁协议、挑动美国民情！李克强练摊，习李终闹掰！（老北京茶馆_第322集_2020_06_02）
teahouse|RC-1e0N-0Wc|罢免习近平录音人现身？中央党校蔡霞六四发声：中共强暴香港人民！郝海东发反共宣言（老北京茶馆_第323集_2020_06_04）
teahouse|uhGQJRVtrzM|突然！习近平不许提“地摊经济”！六四31周年，李克强党内做检查内幕，什么情况？（老北京茶馆_第324集_2020_06_06）
wenzhao|ADLH5YtoIVU|《國安法》兩「絕招」細節內幕流出，亮底牌前的放風較量；香港金融、司法雙報廢；1936「萊茵蘭」重現？（20200526第758期）
wenzhao|_B1Wm9poB8s|孟晚舟引渡罪名成立！F-35奔襲敘利亞入無人之境，強震北京；彭培奧宣布中美總對決開始（20200527第759期）
wenzhao|a_dpfzItj2c|川普5·29宣告：對中共全線出擊！壓力下李克強一句實話，習近平立刻尷尬了（文昭談古論今20200529第760期）
wenzhao|_wAbOnl2_xM|美國多城騷亂，中共翻身大反攻？這裡和那裡的「亂」有何差別？（文昭談古論今20200601第761期）
wenzhao|okpdpUPt9Uw|習近平「回擊」李克強，北京兩個司令部因「小康」互掐；英國五年之內承認台灣？（文昭談古論今20200601第762期）-1
wenzhao|chldBMLJsQM|華為被踢出加拿大！英國為香港組「復仇者聯盟」，川普是「鋼鐵俠」？六四31週年問民主之路（文昭談古論今20200603第763期）
wenzhao|R0sA1-iTJbE|中國地攤「大躍進」與房市崩盤；郝海東反共宣言波瀾延續；習、李拆招新「洩密」：大家各自找坐標（文昭談古論今20200605第764期）
wenzhao|WtWL62xohrM|韓國瑜被罷免，關鍵歷史被扭轉，華人不可不知！習近平和中共得到何種警示（文昭談古論今20200606第765期）
ntdtv-comedy|qmfh1AKtU0k|吹鼓手的煩惱   时事小品_654期
ntdtv-comedy|fy1WbZ_YCXc|【严真点评】外交部大实话｜川普向中共开战，「间谍学者」遭遣返，中南海措手不及。|大陆新闻解毒654期
ntdtv-comedy|tyBMy0LUQe4|搞臭前国脚东子？郝海东？ ｜雷人咖啡☕️ 第三集
ntdtv-comedy|gkujH1v0oZA|预告片｜永恒的五十分钟 【为你而来 II 】6月7日（周日）线上播出，敬请观看。
ntdtv-comedy|jKm6YnkfN70|揭秘特型演员猝死之谜 ｜ 雷人咖啡☕️ 第四集
ntdtv-comedy|ebKBaGf836E|为你而来 𝐈𝐈 【永恒的五十分钟】  ｜ COMING FOR YOU II 【ETERNAL FIFTY MINUTES】
ntdtv-comedy|asXBzGk0Z-g|在美国闹革命 时事小品_655期
ntdtv-comedy|7HikGuWEHPU|【严真点评】 ｜外交部大实话 （大陆新闻解毒655期）亚洲第一前锋郝海东向中共发起进攻；新八国联军组建“反共”联盟；美国骚乱背后鬼影重重。
ntdtv-rdhd|ii_xoWcmYtg|美認定香港不再自治；取消特殊待遇箭在弦上？科技巨頭審查反共內容，中共滲透還是意識形態左傾？| 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 05_27_2020
ntdtv-rdhd|OJagBJvgQv8|見證歷史！川普發宣言，美國大反擊；香港金融中心地位不保？美國會動用SWIFT金融制裁的大招嗎？| 謝田  田園 | 熱點互動 05_29_2020
ntdtv-rdhd|wvmciQcyXWs|【Jason快評】川普最新對中共政策力度剖析；「軍民融合」機構的定義是什麼？美國真的開始限制中國人到美留學了嗎？| 熱點互動 05_30_2020
ntdtv-rdhd|6fYJHOdhfXU|美國亂了？誰在推動美國版“巴黎公社”？黨媒諷刺美國雙標：美國騷亂和香港有無可比性？| Jason 橫河 | 熱點互動 06_01_2020
ntdtv-rdhd|Bd9BaeRZbck|【唐靖遠快評】美國騷亂：共產主義輸出革命的「借船出海」；習近平錯學商鞅走入死胡同 | 熱點互動 06_02_2020
ntdtv-rdhd|iBrm23SjV0E|地攤經濟火了！6億人月入千元是什麼概念？李克強打臉，習近平反擊？中國已經基本全面小康了嗎？| Jason  財經冷眼 | 熱點互動 06_04_2020
ntdtv-rdhd|DQbWEFU2h2I|郝海東投下震撼彈！下一個誰會效仿？六四親歷者談與國務卿蓬佩奧會面：美國國會有100多項提案針對中共！| 唐靖遠 李恆青 | 熱點互動 06_05_2020
ntdtv-rdhd|5I4xsZl5to4|【Jason快評】臺灣史上首個被罷免市長！從韓國瑜現象，美國騷亂看歷史密碼; 失去潤滑劑的中共體系會出現什麼問題？| 熱點互動 06_06_2020
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 202005029
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
lengyan|TQOUS1Swe-Q|财经冷眼： 内斗升级，李克强打脸、甩锅习近平，答记者问视频被删！（20200530第244期）
lengyan|CzWiiklEckc|财经冷眼：德国叛美投中，川普建10国反共联盟！二战历史重演？（20200601第245期）
lengyan|R2pQbSCn3XE|财经冷眼：美国颜色革命的背后巨手！川普的最后一战！（20200602第246期）
lengyan|6StAmW9kn2w|财经冷眼： 深圳断供潮刷屏！ 二手房夺命抛售，楼市至暗时刻！（20200603第247期）
lengyan|aU9rOSe9hvI|财经冷眼：中小银行危机显现，央行财政部联手救助！结果正在失控（20200604第248期）
lengyan|CSF0xIsxFng|财经冷眼：习李斗再过招！中国经济5大危机推演！（20200605第249期）
lengyan|0b8k0nLDDMQ|财经冷眼：独家专访，起底我自己！（20200606第250期）
lengyan|97CAaawz7sY|财经冷眼：10国新反共联盟成立，总加速师出昏招再加速！（20200607第251期）
zihong|afGvbKLL7yw|中国经济之殇：李克强的1000元月收入告诉外界中国有多么穷？习近平的最后政绩只有这一招  子弘闲谈 第035期 20200530
zihong|NDN4ZU2Mjnw|中国经济之殇，价格泡沫跌去99.5%后中国制造现原形？子弘闲谈 第035期 20200531
zihong|BFLlWpdcpgk|子弘闲谈会员网站的入会简介
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
zihong|GR6i07Pe2Ls|中国经济之殇，余额宝收益率跌至历史最低值的背后，民众失去对抗通货膨胀的工具？？子弘闲谈 第039期 20200605
zihong|wl4agQ4Tzfs|大事频出，郝海东建国！韩国瑜被罢免成功！地摊经济李克强反制习近平大失败！子弘闲谈 第040期 20200607
gongzi|V7fbbHG9Hws|【公子時評】李克强怒了，公开否定习近平！解读习李矛盾的背后真相，“6亿中国人月收入仅1千”，脱贫小康全都泡汤？
gongzi|6tuZuPFKSbo|【公子時評】天下大乱，形势大好！加拿大抛弃华为5G，美国内乱不忘制裁中国，世卫组织也开始甩锅背叛？
gongzi|4Vlh9wZImmA|【公子時評】英國和中國徹底鬧掰了？首相約翰遜要為300萬香港人提供避風港！美國本月起暫停中國往返航班，中國與歐美國家持續脫鉤中...
gongzi|DmEnWC3sOOI|【公子时评】郝海东夫妇宣言反共建国！香港六四纪念晚会30年来首次被禁...
gongzi|OJFxS8gszlw|【公子時評】全民摆地摊能否拯救中国经济？李克强的无奈和无能，中国政经体制的核心问题是...
gongzi|tGDi4P2lLyg|【公子快报】川普宣布美国获胜，经济开始复苏！街头失控对川普连任是好事？
gongzi|RHaPfr1ti08|【公子快報】罷免成功！高雄市長韓國瑜今天下台，近百萬台灣人創造歷史！
gongzi|CXakdIZgSwc|【公子时评】中共中央党校教授怒批习近平“黑老大”，公开鼓吹党内政变！为什么蔡霞说共产党变成了“政治僵尸”？
jianmin|REphN5zueTc|馬斯克創奇跡上太空；川普擴G7到G11，只爲清算中共；美國黑人弗洛伊德生命最後30分鐘詳解《建民論推墻937》
jianmin|E2zuoIOQi54|美國黑人騷亂驚現中共身影，國安法自掘墳墓，貿易戰轉為金融戰，川普制勝有那三大法寶？《建民論推墻938》
jianmin|Nd3dSXMXbh8|川普總統為什麼高舉聖經？支持香港抗議者和反對美國黑人騷亂是不是雙標？新加坡總理夫人何晶是什麼居心？香港可以公投嗎？《建民論推墻939》
jianmin|vQ4xsFFdfmI|小布什發聲明諷川普，女主教怒川普舉聖經，奧巴馬女兒直接上戰場，美國停止中美航班，關閉留美通道，新冷戰即將打響。《建民論推墻940》
jianmin|sKjQR-3OKsQ|三十一載六四夜，帝都血雨腥风现，歷經劫難志不減，肝膽一身凌云天——我的1989《建民論推墻941》
jianmin|jCZ2Sqktxpc|郝海東葉釗穎公開反共給了我們什麼啟示？盧比奧領銜成立跨国议会对华联盟；中共靠擺攤還能維持幾天？《建民論推墻942》
jianmin|YTp07_h84go|韓國瑜最牛！總統沒選上，市長被罷免，瓊瑤阿姨哭暈在廁所，鐵哥們議長跳了樓，問君幾多愁？《建民論推墻943》
jianmin|aNBTJYgJufA|当年黄雀救学子，今天谁来救黄雀？英美加聯手救港人，華春瑩嘲諷美黑人不能呼吸，蓬佩奧告訴她美中體制的天差地別。《建民論推墻944》
