Hot-News|CO93H94ReeI|💥中共通过港版国安法 美、加、英、澳发表联合声明；蔡英文承诺帮助港人，美助卿史达伟说川普有一连串制裁清单；网友好奇谁投了唯一反对票？美众议院通过「维吾尔人权政策法」【新闻热点追踪】20200528
Hot-News|ZGmwABn5JYQ|💥来真的，川普2大宣布，取消香港特殊待遇，终止与世卫关系；国安法刚通过，中共公安全力指导港警；学习「枫桥经验」，新一波阶级斗争会不会在香港？香港国安法逼中国富人先逃 【新闻热点追踪】 20200529
Hot-News|rfnXaYlx64I|🌟川普说，会动用军队终止暴力；🌟明州骚乱，网友劝中共，别瞎激动！🌟中共强推国安法，哪些国家支持？【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|HRsEmf2-hF4|💥郭文贵爆猛料，美国或与台湾建交，各国将庇护港人，外资移出中国；蓬佩奥说，接下来，逐一废除香港最惠待遇 【新闻热点追踪】  20200602
Hot-News|tbjncqOkCDE|💥港人抢办移民爆增，超八成不信中共；💥香港恐兴告密风；💥前成员揭秘，安提法推崇社会主义。【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|zteEVA3wkL4|💥六四屠杀，有谁拒绝开枪？ 💥郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|💥 精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|🌟郝海东的妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？🌟地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
la-news|NzAHZNv6jf8|新闻双响炮:庆美国确诊病例破10万 佛州华裔女狂扫口罩 是情商问题? 还是良心问题?
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
dingyue|Q0tzZhMJzfA|美CDC：新冠病毒抗體測試不可信？！加州允許理髮店開放！迪士尼樂園Las Vegas賭場重開日期公佈！舊金山批准露天餐飲零售？美國判定“香港已失自治權”！或暫停特惠關稅？
dingyue|EsOGOranqKo|美失業超4000萬！肉廠疫情又爆發？舊金山灣區7縣感染激增？美擬取消部份中國留學生簽證？中共通過香港國安法！美提案開放香港難民申請
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
dingyue|5cpu6eeZzNU|暴動延燒全美！逾40城宵禁！5000國民兵出動！“打砸搶”非抗議民眾而是有組織犯罪？非裔青年搭人牆保護Target！警察與白人“下跪”參加抗議？
dingyue|uAbdODk0ufc|美國暴亂升級！多名警察遭槍擊！川普宣佈出兵平亂 ！紐約宵禁令延長！暴徒洗劫梅西Macy's百貨！傳染病專家：大規模抗議恐加劇新冠疫情
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
yuming|50Ddgph3ZIc|總加速師孤注一擲——港版國安法推出之深度分析 【深度追擊 于溟 2020.5.27】
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
dayu|LSlgrZC3LdM|💢武漢新增218無症，瘟疫未去大陸又現H9N2流感；港人527反惡法，傳親共議員擬招500人假扮黑衣打砸！台灣願協助香港移民；北京四川一日三次地震，黃河罕見水清；中印武力對峙 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|lnogpTEjl-Y|❗️張文宏：秋冬定有第二波疫情；香港再爆多人感染，兩警察猝亡；中領館參與美國騷亂，證據越來越多；險境下川普徒步走出白宮，視察被毀教堂，成立平亂“司令部”；中共改造士兵人體基因 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KEpDUpbsnsw|🚨解放軍水炮車現香港，國安法威脅下，港人多區同時紀念六四，坐滿維園，高喊香港獨立；郭文貴“建國”，國足名將郝海東“驚艷”登場，公開滅共；防病毒，牡丹江全民檢疫；習李產生裂痕？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
