la-news|B1PwMVRiPDk|武汉疫情即时报:清空方舱医院 习近平隔屏视察武汉
la-news|oBhQMPYnlGE|新闻双响炮：武汉肺炎5天神速换双肺 谁是器官贩子?
la-news|1UcaW7_esEI|新闻双响炮：祈祷的神奇力量
la-news|NzAHZNv6jf8|新闻双响炮:庆美国确诊病例破10万 佛州华裔女狂扫口罩 是情商问题? 还是良心问题?
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
dingyue|rsMpt1l8eus|大批偽劣N95流入美國市場，如何鑑別口罩真假？川普誓要追責中共？疫情期間，美國食品漲價多少？加州舊金山灣區何時解封？
dingyue|pzWH92gK3nk|美國又增300萬失業！川普斥責中共隱瞞疫情，或切斷美中關係？舊金山零售業即將開放！洛杉磯居家令無限延長？新冠病毒可在空氣停留多久？
dingyue|C1rTgGpu8ZM|美研發新冠疫苗有望2020年底上市？每人再收$1200現金補助恐落空？國會加碼3萬億紓困案凶多吉少！川普政府再次出手打擊華為
dingyue|3SvBk4FqV1c|防疫大突破！美新冠疫苗初測見效！加州解封標準放寬！理髮店及體育比賽有望6月重開？Uber又再裁員？！JC penny破產！Summer Camp今年是否會開？
dingyue|bFKmZjIJwtg|美聯邦補助將以預付卡發放！Walmart擴招23萬人！男子為理髮驅車600里來加州？！防疫模範台灣被排擠，美國狠批WHO
dingyue|WxdgLPKfMlI|全美50州經濟開始重啓！苹果谷歌推出防疫APP！Napa餐廳購物中心開放！洛杉磯擬7月4日恢復？中國東北疫情二次爆發！病毒潛伏期更長？！美墨加旅行禁令延期！
dingyue|BZ_bN-ecncE|美失業又增240萬！美房地產銷售暴跌？房價有漲！加州大學_斯坦福9月返校上課！優勝美地重新開放有新規！Lake Tahoe暫禁短租度假，違者重罰$1000
dingyue|8lsGFI3dj4c|美國機場安檢有新規！川普：教堂本週開放！干洗手留車內恐爆炸？加大入學不再看SAT_ACT！中共毀約“一國兩制”？“香港國安法”遭國際譴責
yuming|HmbTnuzJx-U|全世界法轮功学员庆祝513法轮大法日 |  武汉疫情烽烟四起 当地情况严峻 |  中共严控在汶川地震12周年祭祀  |  奧巴馬涉嫌史上最大政治犯罪【深度追擊 于溟 2020.5.13】
yuming|oYPGHESjFbg|大陆多地疫情重新抬头 |  吉林封城 市民疯抢退烧药 |  若拒病毒调查 北京将面临冻结资产  |  活埋亲母之后，又现活埋女婴 | 中国又曝毒奶粉事件【深度追擊 于溟 2020.5.14】
yuming|gnFGDXLw3mw|川普警告：可与中国切断整个关系 | 史无前例的失业大潮如雪崩似到来 |  北京考虑反制美国就疫情灾难的求偿索赔行动  |  日本免费供药，中国售价780元一盒！【深度追擊 于溟 2020.5.15】
yuming|7q2FGgzI8Qw|奧巴馬門：美國最大的政治迫害醜聞 | 從通俄門到奧巴馬門驚天反轉  【深度追擊 于溟 2020.5.16】
yuming|fi9R3vqDZEY|东北三省疫情持续升温  💢 武汉核酸检测结果竟无标签 全民核检完全是闹剧 💢 神童再预测疫情：巨大灾难在岁末 💢 中共两会安保升级“禁飞禁油”严控媒体【深度追擊 于溟 2020.5.19】
yuming|k1dqfccv6z0|蔡英文就职 蓬佩奥提前祝贺  💢 习近平军演防两会变反习大会 💢 两会前夕局势诡异 💢 粮食危机刻不容缓 吁国人多存粮【深度追擊 于溟 2020.5.20】
yuming|8jzjLpHhezU|紅朝末路——兩會在風雨飄搖中召開 【深度追擊 于溟 2020.5.22】
yuming|uQMXZW266Yk|香港一國兩制終結  💢 武漢篩查初評50萬人疑曾染疫 💢 車臣總統疑感染新冠肺炎 💢 巴基斯坦飛機墜落  💢潑墨女孩董瑤瓊再入精神病院 💢廣東罕見特大暴雨 【深度追擊 于溟 2020.5.23】
news-click|WSV6qDL3XVk|【今日点击】WHO世界卫生组织大会 南非总统网路竟坏了？
news-click|TzuAEI4fY4M|【今日点击】习近平走出疫情困境？
news-click|i_G6Id128D4|【今日点击】蔡英文宣誓就职台湾总统 美国务卿首次公开祝贺
news-click|JU2hjAsGIHc|【今日点击】蓬佩奥:中国自1949年来一直受共产党残暴政权统治
news-click|8JQ9Y2inSns|【今日点击】天赐良机 大瘟疫促川普切断与中共国关系
news-click|rDjGalAH4BE|【今日点击】北京强推港版国安法 美议员连夜提法案冻结相关官员资产
news-click|4YCWZCtpaKE|【今日点击】中共强推国安法 港人无奈？
news-click|iNxEXkjHXAM|【今日点击】美国强烈谴责北京强推“港版国安法”
dayu|7Dl_i3XlaR4|🚨上百特警把守！武漢多居民區再關閉；吉林市封城，沈陽軍醫院突被包圍封鎖！推特要言論管制？共軍被唱衰：空軍差太遠；大陸航母功臣落馬；5月13日為何被人慶祝 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|o7fr3mSIwu4|🚑5萬海歸要到武漢隔離！天河機場消息；斯坦福AI女涉多項中共統戰；快遞站揭疫情：四川有異常；瀋陽上千人需隔離；死者母要告周先旺；美推問責法逼中共交真相；台灣32天無本土病例 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PUEpw_gq9I0|🎯目標台戰、保北京，中共渤海實彈軍演開始，同日美軍台海巡弋；港府埋雷：反送中首例以暴動判4年、警暴調查出爐卻洗白！病毒擴散，遼寧吉林隔離8千；中紀委巡35機構保兩會；金胖又失蹤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dXNTkf5rA4A|🔥雲南地震！2天前魚亂跳，有更大地震威脅三峽？美軍機繞海南，經共軍潛艦基地；吉林公安染疫內幕，遼寧11市追密接；世衛大會百國連署追查疫因，台灣缺席，習近平獲邀致辭，撒幣20億 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JViUMDUTMo0|💥東北隔離上千萬人！陸媒估武漢50萬感染遭刪文；北京戰時狀態，兩會檢疫超嚴！香港立法會民主派被集體驅趕，六四紀念或遇阻；川普要世衛30天改革否則退出；蔡英文連任美國罕見祝賀 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zBrRVXcA65A|👉北京白晝變黑夜！陰風閃電怪雨冰雹，與兩會同時開幕；人大常委要定香港國安法，9月前完成，港人立爆示威；新冷戰揭幕！白宮推美中對抗策略；美售台先進魚雷；哈爾濱一醫院超90人確診 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7gd_2bHPCQ8|🆘暴雨水淹廣州！大量港人或將被抓：國安法風波襲港，內容曝光！香港人立法會、中聯辦群起抗議；一國兩制將終，移民成熱搜，股市暴跌；美火速推制裁；中共官僚鯨吞國庫內幕；吉林防疫升級 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|8m8q9Op1DBI|🔥風雲再起！香港反國安法大遊行，警方裝備齊上，超180人被捕，民主派面臨「最後一戰」；解析中共對港不退讓原因；論述川普上台後做的一切，都為今天打擊中共，香港不孤單 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|yJUrNs0Dw5g|【禁闻】匹兹堡大学医学院与中共医学界关系透视
ntdtv-news|9l6XtGG4WwY|【禁闻】《返校》揭白色恐怖 勿忘自由得之不易
ntdtv-news|X3Rax5kCfNk|【禁闻】脱钩加速？33家中企上美国经济“黑名单”
ntdtv-news|0dP5NjVyYqc|【禁闻】数万港人上街游行 反“港版国安法”
ntdtv-news|Fjdkoop-hWk|【禁闻】5月24日退党精选
ntdtv-news|2alYVaGztbo|【禁闻】5月24日维权动态
ntdtv-news|P0dQHcvriMo|【禁闻】分析：中共撕破面具毁香港 将付沉重代价
ntdtv-news|7X2cFgc3Ft4|【中国禁闻】5月24日完整版
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
primary-scene|BNYonzNsXdQ|😱中共病毒變化莫測，新症狀層出不窮！病毒侵害孩童，紐約七成進加護病房搶救；不懼經濟報復，澳洲堅持疫情調查；美議員提法案，賦總統權力制裁中共；美總統大選，拼的是誰的對華政策更強硬 | 全球疫情直擊
primary-scene|jbaGAG6l_Sw|⚠️中共軍校內部數據，中國至少64萬確診！全球逾30萬染疫喪生，三成病患傷腎；武漢再爆新疫情，多人路倒，鐵板封小區；東北疫情加劇，遼寧吉林八千人隔離；瘟疫與中共：中共數字貨幣的黑洞 | 新聞第一現場
primary-scene|45E-uVuJAoM|⚠️中共肺炎持續肆虐，大陸多地告急！各國解封取決於感染率，此依據是否準確？陸廠比亞迪口罩不合格，加州10億合同泡湯；台灣防疫有成，14友邦提案挺台參與WHA
primary-scene|0ysHx6RVEY0|⚡️病毒學家：人傳人早已開始，瘟疫會再來；揭露報導疫情，武漢第4名公民記者被抓；全球122國提案，要求對WHO獨立調查；瘟疫與中共：一帶一路夥伴 荷蘭反遭竊密
primary-scene|K7vJu1hR240|⚡️瘟疫四起，兩會登場，維穩升級！重磅：與台建交？美正評估香港自治地位；武漢檢測：多人樣本無編號亂放一起；WHA通過歐盟提案，獨立調查世衛；蔡英文：疫情展團結，台將成全球經濟關鍵力量
primary-scene|wQ4EIwAxARU|⚡️提名終獲批准，美國之音易帥；異象白晝如夜，暴雨閃電，雷劈兩會！兩會召開，聚焦疫情及經濟影響；川普大罵戰狼發言人愚蠢，強調中共需對疫情負責；紐約華人騙兩千萬紓困金，最高117年監禁；武漢普篩喊卡
primary-scene|YrDzq7JgdvM|港人再上街反國安法！警放催淚彈，拘捕逾百人！一國一制倒計時，國際緊盯香港末日反抗；法中合作推手，法前部長染疫病故；大陸疫情擴散，經濟何去何從；英中關係面臨重審；美信仰場所開放，西班牙7月迎國際遊客
news-insight|SefgO436l90|大逆轉！驚人「奥巴马门」名單曝光，川普連炮轟，美國史上最大政治醜聞！；中國人離真相的距離：兩道牆和一條溝；「回國難，回國貴」，回國再難出國【新聞看點 李沐陽05.15】
news-insight|C0-a0zBsDLk|殘忍！😱中共新罪證曝光!花幾十億?!1100萬人大排查？病毒攻陷舒蘭，市委書記被開除。中共黑手滲透聯合國，病毒重創有原因。【新聞看點 李沐陽 05.16】
news-insight|_uk0GpPDBxE|美國又要提「分手」?!「孤獨戰士」習近平，遇上譚德塞「變節」非洲47個「兄弟」全倒戈～北京很燒心！中國人與真相距離：兩牆一溝「一把鎖」；台灣朋友懟五毛，大陸小夥懟教授【新聞看點 李沐陽 05.18】
news-insight|v5ejxtTuQ9g|譚德塞給「挖坑」？習YouTube 直播，全球網友狂洗版，川普下最後通牒；美國人還買「中國製造」嗎？50萬染疫新聞「被消失」；李沐陽愛國不愛國？中國人心中的「防火牆」？【新聞看點 李沐陽05.19 】
news-insight|cgKXb_cix5M|「武統」就開打?!💥中共渤海軍演虛張聲勢，盧比奧亮底線，蓬佩奧賀蔡英文「總統」；吉林舒蘭進入戰時狀態😱，得病的當官的多，公安局長染病，市委書記下台！【新聞看點 李沐陽 05.20】
news-insight|G2kgr4CapHE|引爆💥!「割韭菜」割到美國人？美國忍無可忍，出售台灣「重型魚雷」!! 瑞幸氣勢磅礴賣咖啡，作假賬蒸發百億美元。。開兩會，老天怒，黑天暴雨霹靂火，看來「2020小康夢」碎【新聞看點 李沐陽 05.21】
news-insight|rgpxpnBKu1A|廣州「超級誇張」暴雨🌊，沖走汽車🚙，牆壁噴水；吉林疫控再升級，病毒😈 潛伏期更長，康復更難；香港市長林鄭月娥？😢 港人籲5.24大遊行，5.27全港大三罷；【新聞看點 李沐陽 05.22】
news-insight|y-OgNUaN3hc|回國七年被割兩次「韭菜」；丰曉燕被關瘋人院；「老五毛」流淚寫信指路；退伍兵遭遇強拆，兩母子無家可歸；曝光💥中共「殉黨」名單；一帶一路變「疫」路，班農揭背後真相【病毒有眼睛05.23】
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩 還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻 川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩 搞失蹤，三種可能；川普 萬億關稅 伺候，病毒戰 引爆 貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|cDj-_QXaQt8|台積電告別華為？川普射經濟三箭，北京封喉；攬權保位，中共竟要搞宗教？（2020.5.19）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|E_lp-j1HL_Q|【直播】中共強推國安法，香港告急！蔡英文演講，如何反擊北京？香港DSE考題，曝中共不能說的真相（2020.5.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|0yqWVMOraOY|香港國安法 若通過，美中決戰 登場？一國兩制 崩潰，台灣提高警戒？（2020.5.23）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|p43g0YsOODM|中國一怪象：文死戰、武不戰；聊聊川普週末開了一個高規格國家安全會議，內容高度機密，這規格不像是跟伊朗開戰，那麼敵人是誰呢？（直播節目20200511第170期）
today-in-history|cqoJJ5OsCzI|習近平渤海軍演真實目的是要護龍氣；第一次明確美國假想敵，不小心透露攻台方略；南海東沙群島登陸戰為什麼是假的；中美貿易戰中共主動休兵（江峰漫談20200513第171期）
today-in-history|M8WvOevR934|川普組「鐵三角」演大戲，和中共對決提前到來；貿易戰轉入軍事對壘，南海衝突的致勝點在哪裡？
today-in-history|aK8iqxP7Yjo|川普發聲斷交，軍事外交經濟文化全動員；中共嗆聲反制，革命八卦報連續罵大街（江峰漫談20200515第173期）
today-in-history|Nogg38c9SOU|習近平川普下重注究竟在賭什麼？中共偷疫苗反咬一口；川普動真格視同戰爭。眾議院3萬億背後的水很深（江峰漫談20200518第174期）
today-in-history|1nuikSy6YpQ|美空軍兵臨海南島 任正非破飛機迎戰；川普世衛公開信下戰書 俄羅斯終於加入戰團（江峰漫談20200519第175期）
today-in-history|KHTefMMY3uU|兩會首日曝強推23條，一國兩制送終，中共為什麼不怕《香港人權法》了？ 蓬佩奧三重拳打中共三嘴砲，美中關係入寒冬（江峰漫談20200521第176期）
today-in-history|MDkm5BRt2-c|中共嚴重誤判，两会強推香港國安法（23條）；川普嗆聲，美國會新招制裁；香港醞釀更大反抗（江峰漫谈20200522第177期）
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|Q3TpRxYxbzY|直播：为什么全世界上亿人都在庆祝5月13日？
tianliang|mLAkIorJ43g|中共10万亿救经济;台海之战子虚乌有;川普的两记重拳;中美大规模脱钩可能从今年11月开始(政论天下第166集 20200516)天亮时分
tianliang|46Qh_VyFU1E|川普列世卫十四宗罪;世卫大会一致通过调查病毒源头和世卫角色决议;赵立坚上了追责黑名单;断供华为与瑞幸退市,川普还有大招(政论天下第167集 20200519)天亮时分
tianliang|qWYgN3etFLE|蔡英文就职,蓬佩奥亲自祝贺的深层意义;蔡英文演说的亮点与遗憾;疫情发展趋势喜忧参半(政论天下第168集 20200520)天亮时分
tianliang|MPVBI5nUCR8|川普推文直怼习近平;蓬佩奥说中共比新冠病毒更可怕;白宫报告堪比里根演说;美中关系全面对抗的三个标志(政论天下第169集 20200521)天亮时分
tianliang|fIoYVFNHqmM|香港是否会发生第二次“六四”;国安法通过在即,香港“一国两制”彻底死亡;美国国务院发表措辞空前强硬的声明(政论天下第170集 20200522)天亮时分
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
teahouse|z18a0ZeK6rA|川普：可切断整个中美关系！不想和习近平说话！张召忠怼胡锡进？“习近平”遭封号？（老北京茶館_第308集_2020_05_15）
teahouse|JVDexkwL144|美国国会为一位华人升旗！习近平重提“不折腾”，央视甩14个词开骂！预言神剧来了！（老北京茶館_第309集_2020_05_15）
teahouse|jnRw0IRdwzI|两会前钟南山甩锅：官方隐瞒，我起疑心，警惕第二波！中共大使突亡，澳洲开查中共！（老北京茶館_第310集_2020_05_17）
teahouse|26wynKjlr6A|世卫116成员国要求调查！美新规阻华为，台积电拒华为订单？美驻华使馆：让捣鬼变困难（老北京茶館_第311集_2020_05_18）
teahouse|CfZaXBZJy-s|520习近平给蔡英文送双份大礼！50万检测结果落锤；20亿维稳费堵嘴？ 川普3014下通牒！（老北京茶館_第312集_2020_05_19）
teahouse|h-0Y36spJwU|中共两会密谋香港23条，北京黑天、灵异再现？蔡英文接美重型鱼雷大礼，赵立坚给习近平挖大坑？（老北京茶館_第313集_2020_05_21）
teahouse|Xt-6Xl2mkxk|港版国安法惹怒川普！两会李克强：《紧日子指南》来啦！不要GDP、一国两制、九二共识（老北京茶館_第314集_2020_05_22）
teahouse|V-Y7aWyIcv8|两会国安法再现灵异：英年早誓！524香港大游行：绝不投降！习近平推翻邓小平朱镕基承诺！（老北京茶館_第315集_2020_05_24）
