yuming|-JMKUxtBSZg|川普：美國正遭受史上最嚴重襲擊 |  高速公路收費暴漲  卡車司機罷工 |  中國推行“健康碼”如同電子手銬 【深度追擊 于溟 2020.5.8】
yuming|1Jl8Mbaz_8E|川普批評WHO是中共傀儡 |  公務員譚軍起訴湖北政府隱瞞疫情 |  胡錫進打嘴炮 美航空母艦進入南中國海  |  哈尔滨师范大学對于琳琦教授进行“深入调查”【深度追擊 于溟 2020.5.9】
yuming|-Gir7DSN4FQ|武汉疫情回潮又起波澜 |  吉林舒兰疫情严重 進入战时管控状态 |  香港警察把母親節变成母亲劫 瘋狂濫捕民眾  |  美专家酝酿推翻中共防火墙【深度追擊 于溟 2020.5.11】
yuming|D4I9cR8YsB8|武汉病死者家属维权被抓被打 |  以色列总理：若疫情二次爆发，恐终结人类 |  武汉疫情又现严峻 全市开展全员核酸大排查  |  中共高层正忙于摆平内部追责【深度追擊 于溟 2020.5.12】
yuming|HmbTnuzJx-U|全世界法轮功学员庆祝513法轮大法日 |  武汉疫情烽烟四起 当地情况严峻 |  中共严控在汶川地震12周年祭祀  |  奧巴馬涉嫌史上最大政治犯罪【深度追擊 于溟 2020.5.13】
yuming|oYPGHESjFbg|大陆多地疫情重新抬头 |  吉林封城 市民疯抢退烧药 |  若拒病毒调查 北京将面临冻结资产  |  活埋亲母之后，又现活埋女婴 | 中国又曝毒奶粉事件【深度追擊 于溟 2020.5.14】
yuming|gnFGDXLw3mw|川普警告：可与中国切断整个关系 | 史无前例的失业大潮如雪崩似到来 |  北京考虑反制美国就疫情灾难的求偿索赔行动  |  日本免费供药，中国售价780元一盒！【深度追擊 于溟 2020.5.15】
yuming|7q2FGgzI8Qw|奧巴馬門：美國最大的政治迫害醜聞 | 從通俄門到奧巴馬門驚天反轉  【深度追擊 于溟 2020.5.16】
news-click|PRsiiKBTQO8|【今日点击】美多州松绑防疫禁令 俄罗斯连续11天确诊破万
news-click|99ScRa4aTQU|【今日点击】病毒从未离开？武汉 东三省接连出现确诊病例
news-click|fH_0W2Prn-8|【今日点击】美正式指称中共黑客袭击美疫苗研究机构
news-click|05Lp1odLEZI|【今日点击】川普要“一刀两断”美中台海 南中国海全面摊牌？
news-click|bfDPi5go9cU|【今日点击】川普抛震撼弹 可彻底切断中美关系
news-click|RtXT2XYw2XY|【今日点击】中共“反击”全球挺台潮 施压谭德塞密函曝光
news-click|SIO5G8bVVDI|【今日点击】美国太空军军旗亮相 招兵买马应对中俄挑战
news-click|qpVpQBHS1yQ|【今日点击】中共驻以色列大使缘何突然猝死？
dayu|1tUyQw7XFSw|㊙️剛清零7天！中央防疫組重返武漢；班農談出逃知情者；黑龍江疫情重，居民坐吃山空，群起反抗徵隔離點；瘟疫下，范冰冰等直播賣貨被禁？港台明星面臨中共「政審」；朝鮮新導彈基地快完工 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aU_ZJuCktos|👊郝海東「起義」！罵粉紅挺方方說真話；武漢餐館熱鬧，專家：瘟疫還有下半場；趁疫打劫！誰在發災難財；廣州隔離酒店致人皮膚病；紐約驚人發現：多數人家中感染；韓鮮三八線開火是意外？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KpfUXGDBYCs|💢跨省傳播！舒蘭追蹤290人，東北形勢緊；武漢被評三大罪惡之都，多處再爆群聚感染，十天地毯式排查，三類小區為重；美軍注視長征火箭墜落，最大太空垃圾 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SIItCCuuXXc|㊙️上海公司洩密：武漢多區重現「封城」政策；中共欲竊美國病毒疫苗研究成果；習近平山西拜佛為了什麼？共軍要渤海實彈演習70多天，美軍戰機軍艦齊出；汶川地震12年，特警監視死者家屬 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7Dl_i3XlaR4|🚨上百特警把守！武漢多居民區再關閉；吉林市封城，沈陽軍醫院突被包圍封鎖！推特要言論管制？共軍被唱衰：空軍差太遠；大陸航母功臣落馬；5月13日為何被人慶祝 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|o7fr3mSIwu4|🚑5萬海歸要到武漢隔離！天河機場消息；斯坦福AI女涉多項中共統戰；快遞站揭疫情：四川有異常；瀋陽上千人需隔離；死者母要告周先旺；美推問責法逼中共交真相；台灣32天無本土病例 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PUEpw_gq9I0|🎯目標台戰、保北京，中共渤海實彈軍演開始，同日美軍台海巡弋；港府埋雷：反送中首例以暴動判4年、警暴調查出爐卻洗白！病毒擴散，遼寧吉林隔離8千；中紀委巡35機構保兩會；金胖又失蹤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dXNTkf5rA4A|🔥雲南地震！2天前魚亂跳，有更大地震威脅三峽？美軍機繞海南，經共軍潛艦基地；吉林公安染疫內幕，遼寧11市追密接；世衛大會百國連署追查疫因，台灣缺席，習近平獲邀致辭，撒幣20億 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|yEN1Ghe1V30|【中国禁闻】5月17日完整版
ntdtv-news|degfU6Rq5eE|【中國禁聞】5月17日完整字幕版
ntdtv-news|bZStuFf5DLE|【禁闻】武汉市民：全民核酸检测是闹剧
ntdtv-news|fMhrYFpaVKM|【禁闻】肺炎疫情冲击 “去中国化同盟”形成
ntdtv-news|xx1_PWalpqo|【禁闻】惧香港青年独立思考？ 中共称要“刮骨疗毒”
ntdtv-news|dURu0QBTi3g|【禁闻】欧盟最高外交官：中共企图分化欧洲
ntdtv-news|Y8aV30obktM|【禁闻】失业大军来袭 中国经济未来何去何从？
ntdtv-news|gI_2hxOJSN8|【中国禁闻】5月18日完整版
primary-scene|2i38emG3j-Q|【全球疫情直擊】病毒來自武漢實驗室，美將釋詳細證據；中共默許瘟疫蔓延，全球染疫355萬，死24萬；央視潑婦罵街，中國人反讚蓬佩奧好男人；盲目擴充質量差，陸口罩廠現倒閉潮；12小時內，兩遊民死在紐約地鐵
primary-scene|0hDmzFWfZqg|⚠️鍾南山挺連花清瘟，遭起底是業配文；重磅：美德聯手，疫苗開始人體試驗；紐約州大部分新增患者，竟是在家染疫；黑客對國際醫療機構等發動攻擊；黑龍江疫情嚴峻，百姓叫苦連天；蓬佩奧支持台灣參與世衛大會
primary-scene|stSs8WtHCvU|😱中共病毒百種變體 ，最致命毒株落在這四國！赴武漢專家：中共早知人傳人！中共外交部發言人漲粉迅速，推特水軍被起底；隱瞞疫情致大流行，華人訴諸法庭追責中共；警惕：紐約多名兒童，因中共病毒現罕見併發症
primary-scene|gG0CxyWlNEU|⚡️中共甩鍋失敗，專家揭病毒始祖在武漢！美國務院發言人：中共掩疫是國際共識；白宮再傳確診，伊萬卡、FDA局長均陰性；強制復課兒猝死，家長遭禁聲，各界追責；連日零確診，台灣模式受矚目！
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
primary-scene|BNYonzNsXdQ|😱中共病毒變化莫測，新症狀層出不窮！病毒侵害孩童，紐約七成進加護病房搶救；不懼經濟報復，澳洲堅持疫情調查；美議員提法案，賦總統權力制裁中共；美總統大選，拼的是誰的對華政策更強硬 | 全球疫情直擊
primary-scene|jbaGAG6l_Sw|⚠️中共軍校內部數據，中國至少64萬確診！全球逾30萬染疫喪生，三成病患傷腎；武漢再爆新疫情，多人路倒，鐵板封小區；東北疫情加劇，遼寧吉林八千人隔離；瘟疫與中共：中共數字貨幣的黑洞 | 新聞第一現場
primary-scene|45E-uVuJAoM|⚠️中共肺炎持續肆虐，大陸多地告急！各國解封取決於感染率，此依據是否準確？陸廠比亞迪口罩不合格，加州10億合同泡湯；台灣防疫有成，14友邦提案挺台參與WHA
news-insight|OIaPOe9SIs0|石家莊天空變色，10公里外有震撼；特大冰雹，15分鐘積1米深；「病毒長眼」入名校，哈佛染疫背後；軍方捐助哈佛；曾經小粉紅翻牆罵中共；回網友：逃離中共控制只需一點【新聞看點 李沐陽05.09】
news-insight|hEX_FSuAdmw|人民幣被排斥，世界出現「美元荒」。中印邊境150人混戰，澳傳喚中共大使，美支持向中共發帳單！武漢疫情小爆發，又一替罪羊被拋；舒蘭封城，全民地毯排查；香港記者遭行刑式對待【新聞看點 李沐陽 05.11】
news-insight|mAcAySWdH90|2020美國總統大選，事關中共命運！川普拜登「鬥打中共」💥 拜登再爆「性醜聞」？！鍾南山公開賣假藥，竟是自家產品🤭！染指3家藥企，背後黑幕重重😱【新聞看點 李沐陽 05.12】
news-insight|jOhJRNNM97A|吉林封2城，武漢全城篩檢；7省又爆新增確診病例！中國7000萬人失業，經濟隱憂加劇；金融戰正式開打,美國制裁中共新法案出台；3000萬噸農貨採購；驚!5個瘟疫來自中國!【新聞看點 李沐陽05.13】
news-insight|w0xkX4LvL7s|東三省疫情告急!!遊說年費要$300萬!!華為銷量暴跌，任正非承認落後300年；警務處長鄧炳強抹黑?!受害少女遭通緝；4%台灣人自認中國人；港警抓紅了眼，母女吃宵夜也被抓【新聞看點 李沐陽05.14】
news-insight|SefgO436l90|大逆轉！驚人「奥巴马门」名單曝光，川普連炮轟，美國史上最大政治醜聞！；中國人離真相的距離：兩道牆和一條溝；「回國難，回國貴」，回國再難出國【新聞看點 李沐陽05.15】
news-insight|C0-a0zBsDLk|殘忍！😱中共新罪證曝光!花幾十億?!1100萬人大排查？病毒攻陷舒蘭，市委書記被開除。中共黑手滲透聯合國，病毒重創有原因。【新聞看點 李沐陽 05.16】
news-insight|_uk0GpPDBxE|美國又要提「分手」?!「孤獨戰士」習近平，遇上譚德塞「變節」非洲47個「兄弟」全倒戈～北京很燒心！中國人與真相距離：兩牆一溝「一把鎖」；台灣朋友懟五毛，大陸小夥懟教授【新聞看點 李沐陽 05.18】
tanghao|YgTnuzSFmks|人民幣要作廢？中共急推數字人民幣❗️藏六大詭計❗️（2020.4.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EhoxVLghRts|[Eng]「4.25--萬人上訪」為何震驚國際🤔、牽動中共政局？數字人民幣加速獨裁？💰（2020.4.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩 還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻 川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩 搞失蹤，三種可能；川普 萬億關稅 伺候，病毒戰 引爆 貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|K9uSineJGYQ|比鄧習公開信靠譜，中共智庫說了啥？易北河精神背後玄妙看中俄遲早翻臉？川普準備好了，要帶領全世界人民討說法（江峰漫談20200504第166期）
today-in-history|g37jaU00nFI|中共鷹派將領喬良首次稱台灣問題不僅是內政，取決於中美； 和統無望、武統無能，中共高層無奈；美國教育界脫鉤中共，麻省理工、斯坦福先行拒絕中國留學生（江峰漫談20200505第167期）
today-in-history|uw3H2oQS5oQ|華為、孟晚舟命運改寫？美國重啟與華為5G標準談判意味著什麼？核心技術拼市場，美國也用拖刀法，直接進入6G戰略時代（江峰漫談20200507第168期）
today-in-history|alZuz6OwmRQ|中共核威懾川普軟了？川普倚重貿易協議是避戰還是備戰？兩會無議案與國會追討熱三部曲，看中美間制裁與反制的博弈（江峰漫談 20200508第169期）
today-in-history|p43g0YsOODM|中國一怪象：文死戰、武不戰；聊聊川普週末開了一個高規格國家安全會議，內容高度機密，這規格不像是跟伊朗開戰，那麼敵人是誰呢？（直播節目20200511第170期）
today-in-history|cqoJJ5OsCzI|習近平渤海軍演真實目的是要護龍氣；第一次明確美國假想敵，不小心透露攻台方略；南海東沙群島登陸戰為什麼是假的；中美貿易戰中共主動休兵（江峰漫談20200513第171期）
today-in-history|M8WvOevR934|川普組「鐵三角」演大戲，和中共對決提前到來；貿易戰轉入軍事對壘，南海衝突的致勝點在哪裡？
today-in-history|aK8iqxP7Yjo|川普發聲斷交，軍事外交經濟文化全動員；中共嗆聲反制，革命八卦報連續罵大街（江峰漫談20200515第173期）
tianliang|IlI2t-osaho|两会日期确定,习近平的三大头疼问题;历史上皇叔即位的往事;民族主义将疯狂高涨(政论天下第158集 20200430)天亮时分
tianliang|r4_fKfKjl5Q|石正丽终于发声;美国情报部门怎么说?中共应对三板斧.关于金正恩与孟建柱的传闻(政论天下第159集 20200502)天亮时分
tianliang|DLLuNIjvd8g|三八线南北韩交锋与金正恩的露面;四封蹊跷的公开信显示习近平处境危殆;那些中南海的恩怨旧事(政论天下第160集 20200503)天亮时分
tianliang|ZYX_v40KGeg|路透社独家披露的国安内部报告说了什么?美国逐步重启经济,对中共是重大坏消息;也说五四101周年(政论天下第161集 20200504)天亮时分
tianliang|KqeR9clCy7M|美国国务卿暗示将建立排除中共的国际新秩序;战狼认怂,中共正失去维系政权的最后手段(政论天下第162集 20200507)天亮时分
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|Q3TpRxYxbzY|直播：为什么全世界上亿人都在庆祝5月13日？
tianliang|mLAkIorJ43g|中共10万亿救经济;台海之战子虚乌有;川普的两记重拳;中美大规模脱钩可能从今年11月开始(政论天下第166集 20200516)天亮时分
teahouse|t7IW1Pk3X9Q|习近平指示乔良：武统台湾无限期拖延？中共再拒世卫调查！华春莹替王全璋喊冤？老北京茶馆_第303集_2020_05_07）
teahouse|W7BdhXXZCF8|女版川普麦肯妮完胜华春莹？蓬佩奥挑拨党群关系？中美两国获奖新闻出炉，惊掉下巴！（老北京茶馆_第304集_2020_05_08）
teahouse|23khjjFVJMg|习近平要谭德塞办俩事遭曝光！致全球损失4-6周？美国治理党媒掏粪工？小粉红觉醒了？（老北京茶馆_第305集_2020_05_09）
teahouse|m8hu-knnYTA|习近平云冈石窟临时抱佛脚？张雪忠惊呆两会：重新立宪、废除党领导！孟建柱后院冒烟（老北京茶馆_第306集_2020_05_12）
teahouse|z18a0ZeK6rA|川普：可切断整个中美关系！不想和习近平说话！张召忠怼胡锡进？“习近平”遭封号？（老北京茶館_第308集_2020_05_15）
teahouse|JVDexkwL144|美国国会为一位华人升旗！习近平重提“不折腾”，央视甩14个词开骂！预言神剧来了！（老北京茶館_第309集_2020_05_15）
teahouse|jnRw0IRdwzI|两会前钟南山甩锅：官方隐瞒，我起疑心，警惕第二波！中共大使突亡，澳洲开查中共！（老北京茶館_第310集_2020_05_17）
teahouse|26wynKjlr6A|世卫116成员国要求调查！美新规阻华为，台积电拒华为订单？美驻华使馆：让捣鬼变困难（老北京茶館_第311集_2020_05_18）
wenzhao|cYZ4nZ7pMac|美國疫苗年底面世，中共有難；五眼聯盟再發威，石正麗被鎖定；金正恩露面未解的疑問（20200504第745期）
wenzhao|ukR2KfTTdt8|台海險象，你不知的「美國人民志願軍」；川普的「終極制裁」上路？鷹派將領喬良為何「逆反」發言？（文昭談古論今20200506第746期）
wenzhao|r98IMwoI-yI|習近平兩會或迎來「重錘三連」；劉鶴講和、彭培奧卻暗示「勢不兩立」；重大風險隱藏在北方（文昭談古論今20200508第747期）
wenzhao|QwRrHqMUHFI|習近平逆襲「80國聯軍」，擬對澳洲徵關稅；新華社24條無死角甩鍋，川普弱點暴露（20200511第748期）
wenzhao|jytdKnZxiW4|美元荒、中共慌；疫苗黑客或觸發美國的戰爭機制（文昭談古論今20200512第749期）
wenzhao|oyn_8Iyi5cs|解放軍欲奪東沙島！川普或有重大決定：100個貿易協議也彌補不了損失；深度解析中共對台、美軍事謀略（文昭談古論今20200513第750期）
wenzhao|oRD_LU3i2-Q|川普「中美斷交」兩招先發，北京認慫？深度解析：中共「趨利避害」不是你想的那樣（文昭談古論今20200515第751期）
wenzhao|bHttVDjO6CU|122國要求調查，習近平硬扛不住了；華為被台積電斷供，只能撐到年底？中美絕交第一波連環打擊超乎意料的快（文昭談古論今20200518第752期）
ntdtv-comedy|ZpYFjjqAAO8|大陸新聞解讀649期_嚴真點評+外交部大實話：班農爆料稱武漢實驗室研究員出逃；三胖隕落所引發的震盪或許能把老大哥也給震趴下.....
ntdtv-comedy|aoRIdbCkBUc|電影：《為你而來》——根據一個影響了一億人的真實故事改編
ntdtv-comedy|EBuxzPE4NvA|大陸新聞解讀650期_時事小品：粘在鞋底上的口香糖
ntdtv-comedy|dWu_NytlbnE|大陸新聞解讀650期_嚴真點評+雷人網事：金三胖「起死回生」？究竟誰是向全世界叫板的人類公敵？
ntdtv-comedy|HFwn3m_gSMc|大陸新聞解讀651期_時事小品：下一個罵誰
ntdtv-comedy|kWODB12a1uY|大陸新聞解讀651期_嚴真點評+外交部大實話：胡錫進千枚核彈狂言；中共武統台灣成泡影；俄羅斯疫情急遽升溫。
ntdtv-comedy|wEZ7cXZPGRE|大陸新聞解讀652期_時事小品：五毛應聘
ntdtv-comedy|C_cEb7CtJ0g|大陸新聞解讀652期_嚴真點評+外交部大實話：川普對中共深惡痛絶；武漢敲鑼女反噬方方。
ntdtv-rdhd|GE1EXpZmPCU|美力挺台灣重返世衛，直擊中共合法性？中共鷹派將領突為“武統台灣”降溫，“復興大業”與“統一台灣”脫鉤？  | 唐靖遠  賴怡忠 | 熱點互動 05_08_2020
ntdtv-rdhd|NcANHSbP-cM|【Jason快評】川普政府對中共又開始示弱？國際壓力下中共內部出現裂痕；疫情對美國死亡人數開始產生實質影響 | 熱點互動 05_09_2020
ntdtv-rdhd|eeAEPDU7VD8|德情報局最新報告：習近平親自指示譚書記？世衛大會在即，中共欲暗中主導國際調查；黨媒開始「用事實說話」？| Jason  楊建利 | 熱點互動 05_11_2020
ntdtv-rdhd|Z6qFSljKYr8|【唐靖遠快評】美新版“曼哈頓計劃”推倒中共防火牆？技術與資金之外還有兩大決定因素；川普新冷戰引而不發 | 熱點互動 05_12_2020
ntdtv-rdhd|dVbZB4Ou43Y|切斷金融輸血，推倒防火牆，川普是否有決心直擊中共命門？白宮叫停聯邦退休金投資中國，幕後推手是誰？ | 橫河  蕭恩 | 熱點互動 05_13_2020
ntdtv-rdhd|ACMSxSHcWOk|「可切斷一切關係」: 川普真要與中國全面脫鉤？4份情報機關報告或造成川普態度轉變；黨媒以美大選相要挾，恐捅了大婁子 | 唐靖遠 謝田 | 熱點互動 05_15_2020
ntdtv-rdhd|Nnp-nayX3OQ|【Jason快評】疫情期政府發行天量債務的長期後果；透視中國經濟界倡導的“政府赤字轉貨幣”；解析中共刺激經濟套路 | 熱點互動 05_16_2020
ntdtv-rdhd|gA8bWge1nfA|美出台最嚴厲新規，華為還能撐多久？取決於一決定性因素！台積電美國設廠，邁出「選邊站」關鍵一步 | Jason 趙培 | 熱點互動 05_18_2020
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
