dayu|Sinwcx6Jo8s|🦠P4王延軼被舉報洩毒；湖北糧食能挺多久！大陸銀行為何銷毀人民幣？導演常凱一家四口死於武漢肺炎；四千億蝗蟲壓境，專家稱可防可控；美國小說「預言」當今瘟疫 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|M_cyVc88WSM|🉐️紅會千萬口罩送出不到10%，都哪去了？疫區糧食亮黃燈！殯儀招聘條件「不怕鬼」；病毒死者解剖有何新發現；武漢方艙醫院再建10個；方斌詩欣賞 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|apRGmYpq_KY|🦠病毒入黨！2月29日定時受控，不然3月經濟完；多地復工爆集體隔離；武漢院長出殯妻跟車哭！患者被「去庫存」，吸氧也得走；病毒或流感長存；湖北物資醜聞：倉庫菜放爛 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wX8o4BME_XI|🆘病毒鬧監獄風雲！鄂魯浙齊爆聚集感染；武漢再建19間方艙醫院；知情人曝醫護感染內幕；抗疫並抗議🇭🇰香港多區紀念721，1防暴警確診連累59同袍；美FBI緊急防疫 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Gtofr2d-_4A|💥武漢封城或到3.25，吿民眾儲物資，人憋到喊；1949後大危機！習近平承認；中南海病毒環伺，雲南蟲災；華南市場非武漢肺炎源頭；林鄭密件曝光；意大利也封城 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|oWCq2906ASo|🔺120萬例！中國12月可疑流感爆增；疫情緩？公園集市滿，北京萬人大會，西藏反遭狠整！俄唱反調，強力部門齊上防疫，有武漢肺炎妙藥？黃石醫護被上司整，慘過病毒；公安充數殯儀工 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zxSl4ROlVp0|🇮🇹歐版武漢！意大利毒倒西、奧、瑞、克；全球大流行警報！美國要公眾做隔離準備，近期測疫苗，舊金山緊急狀態；白宮擬驅逐中方記者，並促貿易履約；武漢多醫院軍管，團購豬肉長蟲 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|IenxtpN1xzY|💔康復者自殺！出院後全家死；孕婦無醫、民工流浪、醫護身傷，封城5慘況，出城四招！武漢肺炎病毒難發現難治癒，只能死守？美國疫苗最快1年，彭斯成美國防疫大元帥；意大利感染者毒到巴西 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|MInJDjy2Zyo|【禁闻】专访董宇红：新冠肺炎疫情为何迅速蔓延
ntdtv-news|Ezxw5MtVKBM|【微视频】武汉学微视频策略放人 四小时后废除
ntdtv-news|nPFt5og5jjA|【禁闻】武汉一线医护急呼国际救助 陆媒发了又删
ntdtv-news|JxEJjG74yZI|【禁闻】2月26日退党精选
ntdtv-news|fs5bzifnn7A|【禁闻】2月26日疫情爆料
ntdtv-news|uueGziXeGk0|【禁闻】疫情冲击下 中国数百万企业恐将倒闭
ntdtv-news|Ac085RgIir0|【禁闻】俄对中国人歧视性防疫 中共不敢吭声
ntdtv-news|t3-ou3giwzY|【中国禁闻】2月26日完整版
news-insight|fSdNZbXS7ws|警察開槍，人民群起抗暴。紅習近平被南京女公開叫板。袖標橫行，1600五毛維穩，北京的藥方低智無能！城裏無糧哀鴻遍野，農村蔬果扔掉，女醫護被集體剃光頭【新聞看點 李沐陽】（2020_02_18）
news-insight|I7LQfC-Kha0|武漢封城內幕，三方甩鍋，北京不利！川普為習說好話？20天嬰兒說話？沒戴口罩被打死！婦產科關門急壞產婦，蔡奇居家隔離？海軍艦長被隔離！俄禁中國公民入境【新聞看點】（2020_02_19）
news-insight|BW0legdx72U|掩蓋疫情真相，黨是這麼做的！「亞洲病夫」辱華？華日3記者被驅逐真相！川普大戰略施壓，美指定5官媒為「外國使團」【新聞看點】（2020_02_20）
news-insight|3670KVRiT0E|74萬人感染？重症死亡超過50%，3省監獄疫情爆發,武漢家家封門，高治癒出院率是這麼來的！徵調在校生支援武漢殯儀館，北京群聚感染飆升，與武漢同級抗疫【新聞看點 李沐陽】（2020_2_21)
news-insight|ChxZqmiFScI|8天沒有活人出院，只有死人！武漢社福院12染病11亡？警察死賠20萬，醫護死賠5千。11月病毒已經人際傳播，中共專家為何都「誤判」疫情拐點？一文看懂疫情三大謎團【新聞看點 】（2020_02_22）
news-insight|r2uPvF4tVRM|活人被綑綁放入屍袋，武漢上午解禁下午封，習開17萬人大會，李克強「靠邊站」，國家體總提倡「氣功」，郭聲琨視察燕城監獄，美軍方間諜調查疫源，中共高層欲逃？多國華人受疫情影響【新聞看點 李沐陽】
news-insight|GqV5NjM4A5A|病毒長眼攻入中南海！中共推遲兩會，啟動逃亡計畫？「習家軍」難控局面？養殖戶放生、活埋家禽，中國經濟的「不定時炸彈」，大疫下的農民工，中共又外撒1000億美元【新聞看點 李沐陽】（2020_02_25）
news-insight|-W9OMbfzvJI|為民工設專機，鴻海聘鍾南山任防疫顧問，5大難題阻復工不足3成，防疫將因5大問題「廢功」，奧運可能停辦，美國嚴陣以待！習近平不去武漢，原來怕這個！【新聞看點 李沐陽】（2020_02_26）
tanghao|XUT8b-UWzEE|【專訪】中美開戰中共軍力能抗衡美國？中共新航母下水；面臨武統台灣訊息，台灣抵抗中共為何重要？∣國防研究院所長蘇紫雲（下）(2020.02.17)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WdYpx0kIUvE|【武漢肺炎解讀】中南海宮廷內鬥火熱化？致命病毒外洩 所長隱匿，疫情失控？中共為何推遲「兩會」？實名舉報病毒外洩；世衛考察中國，為何不去湖北與武漢？(2020.02.18)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|5EAIfVdkJ6I|【解讀】疫情失控 人民爭相翻牆罵中共；武漢醫生揭隱匿病毒「人傳人」；中共假新聞宣傳變笑話(2020.02.19)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|4WckgoesW08|【解讀】賺錢勝人命，中共急復工隱瞞疫情；醫生稱燒活人「確實有」；病毒凶悍，病患復發頻傳（2020.2.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|gi-QrZLCFvo|【解讀】海外中國感染者 2_3不知去向；新冠病毒是人工合成？監獄淪陷 逾500人染疫？（2020.2.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|cqyerPBB44Q|【解讀】習近平召開罕見大會 曝光疫情內幕與危機？美情報部門：中共高層擬撤離中南海；香港頻傳人員暈倒抽搐，病毒惹的禍？(2020.2.24)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZXaW3iOCbWg|【解讀】嚴封武漢，保中國經濟？為何中國12月流感病例暴增百萬？武漢解封又封城，中共高層爭鬥激烈？（2020.2.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|kH2tB7jrQAg|【解讀】大疫當前，中共為何挑釁台灣？中國封城菜價飆，人民生活苦；秋行軍蟲來襲，糧食拉警報（2020.2.26）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
today-in-history|pxBcgEqE2GA|蝗蟲逼近，中共專家再次可防可控；糧食安全危機在謊言中加劇（江峰漫谈20200217第120期）
today-in-history|PWDd6pgS-o8|江城破迷：中共的三怕三忽悠 活下來的人記住 1月10日這個重要的日子（江峰漫談20200219第121期）
today-in-history|wUTleFRcxdo|武漢肺炎疫情肆虐中共官媒“講故事” 催生川普重磅定性中共駐美五大官媒 可謂一箭雙雕（江峰漫談20200219第122期）
today-in-history|ayWJGSFgUZA|偉大的禁書《安妮日記》--記錄你身邊的不公與黑暗，讓罪惡遠離這個民族和後代 （歷史上的今天 20180612第108期）更新版
today-in-history|2PMvqT6ghEw|中共首腦機關告急，北京升級至武漢級別； 中國疾控中心挑戰習近平，上海黨媒、環球時報幫腔；俄羅斯“反華” 不認“一個中國”，為何中共依然歡心！（江峰漫談20200221第123期）
today-in-history|48mzITgEk7E|习近平主持不露脸政治局会议，罕见不提“核心意识，看齐意识”；美国国会听证会探讨中共后勤保障的真实实力；全军后勤保障中心，为何严重物资匮乏？（江峰漫談20200222第124期）
today-in-history|SQDWqC62VUE|復工救经济？不，習近平露面電視會議最想告訴大家的實際是這句話；意大利、伊朗韓國淪陷，海外下一個城市是哪？（江峰漫談20200225第125期）
today-in-history|HkxnD_PSsko|川普新聞會：美國風險低，備戰充分；深度分析中美面對緊急狀況的不同社會運行機制（江峰漫談20200227第126期）
tianliang|_p18shRXMRY|习近平1月7日做了什么防控指示?中共在向北韩学习应对方法?(政论天下第113集 20200215)天亮时分
tianliang|CAJ8hUCGD0s|各地宵禁封门,再谈“应收尽收”与“不惜一切代价”的道德困境(政论天下第114集 20200217)天亮时分
tianliang|r_0DyGOGdnY|两会推迟与强制复工,习近平的豪赌;三月初是一个重要的观察点(政论天下第115集 20200218)天亮时分
tianliang|_w_FWiPW4co|封城难阻逃生路,平均每天近万人逃离;对患者去库存与数据造假将酿成更严重后果;次生灾祸正在袭来(政论天下第116集 20200220)天亮时分
tianliang|9014JQNZgVo|北京情势严峻,习近平承认拐点未到;粮荒才是大问题;实锤数据真实显示出民间对中共的信任度;美国已在做社区传播准备(政论天下第117集 20200222)天亮时分
tianliang|WDDbybU034w|武汉肺炎在韩国和意大利爆发导致这两国也封城，北京香山和上海好市多却人潮涌动。武汉感染人数的最新估算和医护人员的感染情况分析。治愈者仍需强制隔离14天(政论天下第118集 20200223)天亮时分
tianliang|OKpJUVbTGPA|道琼斯指数暴跌千点，习近平在17万人大会上说了什么？（政论天下第119集 20200224）天亮时分
tianliang|qE2t8SsYFNE|中美怒目挥拳相向，多少企业无工可复？3月1号会断网吗？（政论天下第120集 20200225）天亮时分
teahouse|KA15Y_p-14Y|俠女金燕杠上習近平！北京封鎖八大胡同！殯儀館離奇招聘？防肺炎切記先防大腦炎！（老北京茶館_第249集_2020_02_18）
teahouse|mx6uEPIkwO0|孝感造反！40台移動火化爐驚現武漢！黨抗疫新招：軟禁許章潤！武漢女實錘：這是社會主義肺炎！（老北京茶館_第250集_2020_02_18）
teahouse|LUZgz8npa6U|特朗普閃電撤銷中共五大官媒身份！中產家庭12天消失！被困公主號，蝗蟲烏鴉太陽送信？（老北京茶館_第251集_2020_02_19）
teahouse|aj6JLcxyDxo|突然解封！武漢肺炎危機解除？零確診數各省放衛星！鐘南山遭黨拋棄？（老北京茶館_第252集_2020_02_20）
teahouse|FMwG46CVzz0|精准投放中南海？北京瘋傳習近平消息！線民大笑党媒暖聞，齊推武漢肺炎真最暖故事！（老北京茶館_第253集_2020_02_23）
teahouse|4xUPu4ocNZY|驚！武漢解封！習近平不戴口罩喊三最，方斌現行蹤！美驚爆中共高層出逃計畫！（老北京茶館_第254集_2020_02_24）
teahouse|gwOd5su9M3M|監獄疫情與人道災難全面爆發！前央視主持遭圍攻！美國驅逐數百黨媒記者？（老北京茶館_第255集_2020_02_25）
teahouse|SXlh-3neMMo|劇情突然反轉，中共宣传自己又成大贏家？晕！伊朗卫生部副部长中招！（老北京茶館_第256集_2020_02_26）
wenzhao|HpkMWISPWeM|习近平“自卫反击”穿帮！两会推迟、倾轧或升温，山雨何时来？（20200217第701期）
wenzhao|G7CqAkvTH5s|华春莹推特赞“倒习”！乌龙之外有什么、与大外宣的“段位”（20200218第702期）
wenzhao|SdK2m0Ql6dI|蝗虫大军逼近中国却突然消失？美国突然把党媒定为外国使团，为何此时出手（20200219第703期）
wenzhao|wc6v2g-lMAA|文昭、秋旻對唱：約在春天相見（We Promise to Meet in the Spring - English Subtitles)
wenzhao|zcyTOeBM5vE|世卫约谈社交媒体巨头，“世界维稳组织”？假新闻vs平台，哪个更要警惕（20200221第704期）
wenzhao|GuwdL-JMTbo|17万人空前大会，习近平决战三月份！中共蕴酿出逃计划，对习意味着什么（2020024第705期）
wenzhao|obcMD_FJfa0|习近平豁出去部署“两紧别处松”，为何像刺猬？“最可爱的人”陷阱（20200225第706期）
wenzhao|I8zEBJ-agbY|这样的漏洞一个毁全盘，北京有险！阎老西“秒踩”习主席（20200226第707期）
ntdtv-comedy|rfFbSV-h_II|大陸新聞解讀637期_嚴真點評+外交部大實話：從武漢封城到湖北封省再到被動封國，僅7天中共就把厲害國給弄趴下了......
ntdtv-comedy|ZfFlbyBGVDQ|大陸新聞解讀638期_時事小品：特效藥（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|lu9D-9etjzE|大陸新聞解讀638期_嚴真點評+外交部大實話：【武漢肺炎】「吹哨人」李文亮之死，震撼了中國體系，治好了億萬國人的眼睛......
ntdtv-comedy|4EomkwNxHQw|大陸新聞解讀639期_時事小品：拐點（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|3nhtwQJ7ycE|大陸新聞解讀639期_嚴真點評+外交部大實話：武漢肺炎非洲失守會釀世界災禍？中共高層內鬥擔心權力失控？不讓美國專家參與調查隱瞞什麼？
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-comedy|RSHGml5i4lY|大陸新聞解讀640期_時事小品：丟下一萬元就跑（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|wa2Up8F8ln4|大陸新聞解讀640期_嚴真點評+外交部大實話：中共要求复工，要钱不要命？要钱的是他们，不要的是老百姓的命。
ntdtv-rdhd|suyvr0SERUI|各地封城還要封多久？地方官員不願復工的「納什均衡」考量；「文革基因」更添人道災難 | Jason  蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|2fXQkeJsxvU|外媒首曝“零號病人”內情；官方為何隱瞞？調查報告披露病毒基因2大疑點；下一步某實驗室或被拋出？| 橫河  唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|29kYSK9c7Z4|（帶字幕）【唐靖遠快評】2月底疫情將得到“控制‘？官方統計方法一再更改，數據也要服從”大局“ ；有關病毒基因疑點的補充 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|_KInf16hSeY|美國罕見指定中共官媒為“外國使團”！黨媒如何在海外執行特殊任務？華爾街日報撞到了槍口上| 謝田  楊建利 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|iKXOPUsUKEg|【Jason快評】人類完全杜絕新冠病毒已不可能！三心二意的防疫 + 三心二意的復工是什麼後果？全球傳播開始加速 | 熱點互動 2_22_2020
ntdtv-rdhd|0wLv2uPWJQA|武漢朝令夕改, 多地防疫降級, 北京亂了章法？新冠肺炎會變成全球性瘟疫（pandemic) 嗎？| Jason 橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|gnzLi_1vVtg|【唐靖遠快評】習近平17萬人大會僅為面子？ 王岐山模式連累李克強；官方為石正麗洗地出口轉內銷 | 熱點互動 02_25_2020
ntdtv-rdhd|DhwuyETgDn0|《大國戰”疫”》出版：中共要給世界提供抗疫經驗？美國流感到底是怎麼回事？「正能量」報導下的平行時空 | 陳破空 唐靖遠 | 熱點互動
finance|SxM82GHmAAc|财经冷眼：病毒合成俄罗斯再添新证据，疫情好转后的数字游戏！请谨慎复工！（20200221第163期）
finance|OdAtJVz609k|财经冷眼：各国疫情大盘点   这些国家正在变武汉，全球爆发不可避免！（20200222第164期）
finance|6ZjdktChuF4|财经冷眼：股市为何暴涨？  楼市未来走势？  答案都在这里！（20200223第165期）
finance|3CmapcR-f_Y|财经冷眼：YOUTUBE免广告会员功能开通，欢迎大家加入！
finance|gPIqqNkfYA0|财经冷眼：四大重击，人民币40年来最艰难的时刻到了！这些准备要尽快！（20200225第166期）
finance|7HdKHlBRkNc|财经冷眼：今天，中国此举激怒美国，美痛下决心切割，醒悟程度超贸易战！（20200225第167期）
finance|licZasrloTM|财经冷眼：这个金融大坑挖好了，4.8亿人正在往里跳！拉都拉不住！（20200226第168期）
finance|k5eChq0afsw|财经冷眼：病毒将在美国爆发的五大原因，韩国模式或在美上演！这个爆料视频太猛了！（20200227第169期）
