weiyu|T4B2pSZ9kkI|（字幕）匯豐銀行撐港版國安法，替華為5G求情，支持中共一帶一路，被中共媒體痛批，也被美國國務卿蓬佩奧批評，兩頭受氣 | 薇羽看世間 第54期 | 20200613
weiyu|GlX_7G8OYF0|（獨家專訪，中文字幕）新八國聯軍，對華政策跨國議會聯盟（IPAC），對中共的全球野心與挑戰做出回擊，維護國際秩序、人權、公平貿易、制定針對中共的安全戰略 | 薇羽看世間 第55期 | 20200615
weiyu|3IWpz_jgppU|（字幕）北京爆發第二波疫情，爆發地指向北京新發地農產品批發市場。北京會成為第二個武漢嗎？病毒是從歐洲來的嗎？中共當局最擔心什麼？ | 薇羽看世間 第56期 | 20200616
weiyu|JaN0lp0P4jo|（中英文字幕）川普習近平同一天生日；兩個敵對國家的人，還有共同的目標嗎？美國出台最強制裁法案，蓬佩奧和楊潔篪密會 香港國安法 | 薇羽看世間 第57期 | 20200617
weiyu|8c71zsaVKiY|（字幕）香港實業家袁弓夷舉天滅中共大旗，他是《推背圖》中的那個人嗎？他指的天意與藏字石有何聯繫？他提出了什麼讓中共膽寒？| 薇羽看世間 第58期 | 20200618
weiyu|sGQtQAe-Ckc|（字幕）中共軍機加強了對台灣的威脅，共軍真的會對台灣動武嗎？保護台灣的關鍵在哪裡？美國最新提出《台灣防衛法》草案意義是什麼？ | 薇羽看世間 第59期 | 20200618
weiyu|R5CnCtOqu7o|（字幕）最近安邦集團原董事長吳小暉簽署的一份美國法庭機密文件曝光，提到了習近平與王岐山的家人。其用意是什麼？ | 薇羽看世間 第60期 | 20200619
weiyu|2egGV6DF360|（字幕）中國南方遭受大洪水，而大陸媒體卻一片靜悄悄。三峽大壩真的有問題嗎？怎麼才能讀懂中國大陸的新聞，做到自救？ | 薇羽看世間 第61期 | 20200620
taiwan|Mjl2S8Vk9VA|【电影精華版】《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面扩散！ 中、英、日、韓字幕
taiwan|p3kPIU-G-Es|나는 내부고발자가 아닙니다 예고편
taiwan|ptxBEdTIt88|Whistleblower (Movie Trailer)
taiwan|82we2VCUQ84|私は内部告発者ではありません  映画 フル
taiwan|lBFmkn_L_Nw|私は内部告発者ではありません  映画 フル
taiwan|WBCiw-pHb4Q|나는 내부고발자가 아닙니다 예고편
taiwan|E9qOSFFiGU0|《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面扩散！ 中、英、日、韓字幕
taiwan|onBkiwtNE0s|*0620精華片段重播*台灣民主翻新一頁 最難罷免成功  新政治規矩產生 政治人物警惕  兩岸特殊關係  台灣地位關鍵    美學者建議讓台灣擁核武
Hot-News|8ZhN93Jc4nc|💢中共按照美国制裁名单抓人，武汉政法系统官员落马；中国军官离美时被捕，恐涉间谍罪；国安法一旦实施，港人会不会也得翻墙看世界？「新闻热点追踪」 20200612
Hot-News|MGN49ocPZPE|💥北京新发地疫情，三文鱼喊冤，中方专家说：恐和欧洲有关。 「新闻热点追踪］20200614
Hot-News|MsaovDS8Aak|蓬佩奥要见杨洁篪，中美关系低谷，这会儿见面要谈啥？6任局长4任落马，重庆公安局长邓恢林又被查，中共政法系统连续震。「新闻热点追踪」 20200615
Hot-News|OmlpLShKK7I|中印边境再爆激烈冲突，在6月15日晚的冲突中，有20名印度士兵和5名中国军人死亡。
Hot-News|LnND2uWjyKo|中印边境激烈冲突，或有几十名军人在冲突中死亡；蓬佩奥策反欧盟，没见杨洁篪先送礼；习近平生日「比肩马列」。 「新闻热点追踪 」20200616
Hot-News|ZZdh68rV8jA|中印边境冲突，中方为何不报死亡人数？战败赔款？亚投行贷款7.5亿给印度，网友说十分冒火。「新闻热点追踪 」20200617
Hot-News|Dpn1q9mY9v8|蓬佩奥、杨洁篪有吵架吗？美方：中方不是很坦誠；反对港版国安法，民主派或被取消当选资格。「新闻热点追踪 」20200618
Hot-News|kvDlo0K3fTs|中印冲突，爆中方正副指挥官阵亡；印度官民上下同激愤，中国官冷民热调不同；印度恐几招反制中国；香港中小学强制唱国歌，不尊重可报警。 「新闻热点追踪」 20200619
dingyue|kPV6rNRnvu4|美19州疫情反彈？星巴克關店400家！大規模抗議後，國民警衛兵感染新冠！小心！偽裝疫調人員的詐騙！UCLA教授因拒給非裔生特殊待遇被停課
dingyue|TIj0vb0oQeA|美國疫情恐9月二次爆發？美股暴跌！西雅圖市府被強佔！成“無警察自治區”？川普發推怒斥！美式文革：HBO下架【亂世佳人】_【老友記】主創道歉
dingyue|eZbWYToLOrY|西雅圖“無警察自治區”情況更新！為何華人都在關注ACA5法案？ACA5對華裔下一代升學就業有何影響？
dingyue|dGVURSEz7lE|奧斯卡因疫情延期？酒駕_拒捕_襲警！非裔男被射殺始末視頻公佈！再次引爆美國抗議潮！中美通航有進展！北京疫情告急！
dingyue|P3Orm04be9g|美航空新規：不帶口罩禁飛？北京疫情告急 ！美調查揭中共隱瞞疫情過程！美加關閉邊境延期！川普新政令：改革警務系統
dingyue|jYoT4bRkpVo|美年輕人感染數大增？！美8成名校2021招生免看SAT_ACT！北京封城？！三文魚獲“平反”：非新冠病毒宿主！
dingyue|OYrtlHVZBbo|ACA5“反向歧視”華人？！華人該支持“黑人命貴”+“種族平權”嗎？華裔兩代人看法大不同
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
news-click|Rvp7Z8h4pc4|【今日点击】反送中运动一周年 从此不一样的香港
news-click|g7viJCfWMns|【今日点击】中南海打起来了？总理做报告 主席下地方
news-click|NibibctgU_k|【今日点击】张晓明称香港是“政治问题”传达什么信号？
news-click|qr7Cty-GZqs|【今日点击】郝海东、林夕喊出天灭中共 内在核心是什么？
news-click|MeB3a6PucDM|【今日点击】韩国瑜一路走来验证什么叫命理与天命
news-click|HlQxNjx27ak|【今日点击】吉林_湖南_黑龙江现蝗虫大军专家估7月或爆发增长
news-click|F86Z04d9M04|【今日点击】郝海东谈儿子被解聘美共和党提议制裁韩正和汪洋
news-click|5v27pk0ceWs|【今日点击】北京第二波？两日爆3宗本土感染三小区封闭
dayu|RQ5kX2xyqFk|👉人大6月議程竟無國安法；7·1到！港人掀六月“逆”流；黎智英勸美莫廢香港武功；港澳辦用車臣類比香港；洛杉磯中領館被空投”病毒“，荷蘭上萬水貂感染！華僑：明州案牽宗教恩怨 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-dj8oRXdFsw|🔥2047有新解！曉明打臉小平，“50年不變”懸了；中共曾軍事威脅港英政府放棄民主化；北京添確診；雷神山工人曝內幕；中國大洪水警告，148條河漲水，三峽危？東北湖南現蝗災 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fMUWlaJMoNU|🚨李克強又說實話，涉2億人溫飽；黨染指私人存款；中共開查國民海外關係；網友“道賀”李文亮；微博禁評新規；二次爆發警訊，北京新病例帶毒踏六大集市；香港驚魂一幕！郝海東：共黨退出 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pAQl-LgsU5U|🆘20萬人被“瞄準”，千人警力封鎖，新發地市場暴感染潮！網友：七百確診；外省也中招！北京甩鍋歐洲，三文魚喊冤；江蘇核電站運行事件！可控？水利部：防洪工程或有黑天鵝，指三峽嗎 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|e92W-uplB9I|🔥世衛：北京疫情是重大事件！三天內定走向，最多兩週後或大爆發；朝鮮陳兵韓國邊境！炸毀對話堡壘，金與正“打韓”立威？中印邊境嚴重衝突，印20軍人喪生，中共死傷是謎；亂局是陰謀？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|XaXiH455E_k|💢川普通共？3點證博爾頓錯了；三峽宜昌以下，多少地方有險？再“封城”，北京隔離黨校也住滿；夏威夷會，中共聲明兩處耍流氓；人大開審國安法！共軍打印軍，狠毒冷兵器！印度籲與台灣聯手 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ZkuR9Va6tik|🚨戰時三峽是“巨型水炮”，中國四成大壩危險！北京萬人排長龍檢疫，壓垮醫院出人命，地壇添床上千；運動式防疫是政治秀？會白開！蓬佩奧：中共沒改；川普再喊決裂；郝海東受訪：親歷反送中 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Y4smsA5uYUg|🔥鄧小平“呼籲”打倒中共！港國安法：特首港警成太保，設“東廠西廠”；湖北援北京防疫；阻出京特急通知！共機再侵台領空，俄賣武器給印度；地質災害預警，網議三峽逃命攻略；夏至日環食 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|5NnenL_IkCg|【禁聞】辯護權哪去了？上海律師掛牌討飯
ntdtv-news|6o9z4gniwy0|【禁聞】澳遭國家級黑客攻擊 官員指中共是幕後黑手_叫停港國安法 8萬4千份連署交中聯辦
ntdtv-news|Tfxl7SxL_1c|【中國禁聞】6月19日完整版(字幕) 🔥傳三峽大壩將潰壩 專家指點逃生路_蓬佩奧楊潔篪會談不歡而散 中共進退兩難_辯護權被剝奪 上海律師掛牌討飯
ntdtv-news|QeIRKo1aVts|【微視頻】夏威夷會後中美各自理解國安法懲罰
ntdtv-news|A1NFXTMJYqw|【中國禁聞】6月21日完整版 🔥黨媒承認了！三峽庫區水位超出防洪限制2米_印度官員：中印衝突中方至少損失40人_北京疫情延燒 多省醫療隊緊急入京_中共免除非洲國家債務 專家揭背後真相
ntdtv-news|WCNOUicdmzk|【禁聞】港版國安法細節曝光 顛覆香港司法獨立
ntdtv-news|oAzvEo7fk00|【禁聞】中共免除非洲國家債務 專家揭背後真相
ntdtv-news|PTsRfTmT6Mk|【禁聞】G7外長聯署籲棄港國安法 國際孤立中共
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
primary-scene|gTogmlpHRVo|㊙️臥底秘密拍攝揭安提法殘暴；韓國瑜被罷免，國民黨擔憂分崩離析；中國南方大洪水，大量房屋土地被淹；紐約市首日重新開放；香港多位民主派人士遭跟蹤
primary-scene|VnvKoV4lNLU|⚡️政治庇護用模板，洛華人恐遭遞解；華為緊急狀態，晶片存貨將耗盡；中國首起，病毒受害者家屬索賠；解散美國警察局，治安會惡化；整治網絡色情？網信辦打壓直播業；反送中周年遊行，多人被捕
primary-scene|cuSWPIT8k38|🌊陸水庫洩洪，村民目睹人被沖走；Zoom關閉異議人士帳號；湖北或220萬人染疫；歐盟點名中共造假新聞；失業寒冬與經濟困頓，中國地攤經濟能走多遠？美國只需一招，就可廢掉港幣
primary-scene|xjpl0TeJiXA|💥現場畫面：浙江油罐車大爆炸，200人死傷；瞞身分竊密，中共軍官洛杉磯機場被捕；台七千人集會撐港，林夕：中共不等於中國；南澇北旱，瘟疫仍在，中共只報美國抗議！大公司為中共輸血，新澤西州成重災區。
primary-scene|QU7cL7QKOuM|㊙️內部資料：疫情已擴散，北京虛報數據；北京疫情擴散遼冀川，隔離數萬人；罕見﹗美三航母同聚太平洋，警告中共；浙江槽罐車爆炸，死亡人數攀升；「跨國議會聯盟」擴大，共同對抗中共
primary-scene|WDcfO-mvXYg|㊙️紐約騷亂，市府密令警方不准行動！紐約警方正嚴密監控安提法恐怖組織；若警局被撤，紐約人或有出逃潮；動亂下，華人社區如何自處？| 專訪紐約警探工會主席 | 新聞第一現場
primary-scene|UPiUI_-Kv2Q|⚡️制裁中共動真格，這次打到七寸；抗惡法，港人三罷公投；港版國安法草案曝光，北京將設駐港國安公署；北京成新武漢，多省市受影響，疫情已南移；瘟疫與中共：善意鋪就險途，新澤西製藥的不幸！
