dayu|-bffAtwfF8Y|🇨🇦加拿大總理夫人確診，特魯多隔離；武漢靈車送菜，疫區民眾下跪喊餓，孝感造反！病毒或影響生育，針對老人是謊言！報數有上限，只報輸入病例；美國禁歐入境，NBA停賽，阿甘感染 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|J8AuKrk557g|🚨鄭州毒王1人害4萬人；川普接觸病毒確診者，或將檢疫，美國宣緊急狀態出大招；一個詞害慘美疾控主任；習近平武漢狙擊手瞄警察；湖北公安大抓捕，國歌成抗議曲；貴州初中開學即封校 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|s3-d8blfcjI|🔥病毒恐有奪命亞型！2秒變青煙？再探移動焚燒爐，焚人嗎？武漢4千人隔離營，再爆社區感染，多地解了又封，小湯山重啓，有華人回國如歷險，醫生親歷政治清洗患者；伊朗21萬人發病 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|w_XNzw_iXvU|🥊見人抓人見車扣車，武漢要5天滅疫！患者跑步出院「陽壽」被篡改；美國出五千億給國民發錢！千禧代是抗疫主力；首例疫苗試種者喊棒；白宮預防術；川普叫定中國病毒；Uber梅西停業 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|FZ8kIUzDySM|💥中國7個雷區隨時踩爆更大疫情！武漢再設300醫站，醫護回援，連5天社區感染；P4王延軼封居里夫人；NBA球星揭病毒最恐怖之處；川普撥錢五千億給國民，日期定；軍醫船開進紐約 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|qwd9C_S2j_c|🇹🇼台灣船開11槍！遭大陸快艇衝撞；病毒蔓延，北京衛戍區嚴防136名高幹子女，中南海人士多301問診？武漢病例是公開的22倍！李文亮又遇不公；傳王岐山患癌，國安狠抓任志強 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|DsmULE1Nb10|👉少1800萬人！大陸手機用戶一二月銳減，人去哪了？美國華人持槍保社區；中央說話不管用了？上海拒絕湖北人復工；武漢協和醫院又排隊；川普直指中共延誤治疫；病毒到夏天也難消失 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|C-fogsNa2eA|🆘三峽大壩再現崩潰徵兆！武漢又在風險區；病毒蔓延下，紅二代造反！發「檄文」劍指習近平，王岐山是幕後？中國問題根源是什麼；紹興隔離點如監獄；紀念721八個月，女子被港警搜身時亂摸 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|7STp7_2lQZk|【中國禁聞】3月22日完整版
ntdtv-news|P8dk0WPRx74|【禁闻】大陆实习医生：ICU里秘密杀人
ntdtv-news|oImNqnU5ds0|【禁闻】出售变捐赠 中共“口罩外交”骗到谁
ntdtv-news|E3JYP-0qet4|【微视频】共产党“控制”的不是病毒而是消息
ntdtv-news|rfOcxtvPrTw|【禁闻】内斗激烈？倒习公开信罕见在微信流传
ntdtv-news|wTAklo2bx8o|【禁闻】中共“黑锅”乱甩 美国遇阻再换意大利
ntdtv-news|T6U30-bv2Kk|【禁闻】病毒冲击严重 伊朗与中共关系一览
ntdtv-news|5gBUSIdUFAU|【中國禁聞】3月23日完整版
news-insight|Lj86vSAjW2Q|中共密令曝光，甩鍋蓄謀已久，戰狼部兩狼相向，唱雙簧到外交層面，李文亮還曝光了「驚天真相」：江漢區插手了！蔡莉對醫護人員「兇殘無情」，女兒最早開寶馬7系【新聞看點】（2020_03_13）
news-insight|m6TBiqp7UOk|中國人怒吼「共產黨下課」！北京甩鍋惹怒川普，美進入緊急狀態，500億抗疫會封城嗎？孝感小孩餓死十天後被發現，硚口一家「已經完了」，湖北再次封路！哈爾濱10台大巴拉人隔離！【新聞看點 李沐陽03.14】
news-insight|rOrqp2S73KU|「影子」訪武漢？「正國級老領導」憂心如焚？趙立堅被喊「下作」，變風向2大原因，4000人方艙再起，疫情今夏不可能結束，「第二輪爆發」肯定無疑，三駕馬車死火【新聞看點 李沐陽03.16】
news-insight|rO9RokWSnuM|意教堂停放大量棺材，美集體告中共， 疫情徹底失控，海歸被隔離，海歸女泣訴「中國不是我的祖國」！川普正面出手，直擊中共甩鍋。【新聞看點 李沐陽】
news-insight|4FhVllXpAeU|習被印度起訴，美中將擦槍走火？127種病毒合成體出現，疫情外更大危機，李瑞環稱今上「毛孩子」，東華門被撞掉門釘，天文奇觀再現，4000武警到香港幹什麼？【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_18）
news-insight|lLbBFICaXFA|忍無可忍，台灣開火了！武昌疫情集中爆發，海歸隔離跳樓自殺，「內容農場」被查，中共宣傳綱要曝光，官記「不想演戲」，李文亮結論輕描淡寫，香港天天在抓人【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_20）
news-insight|s2fR2Um_7uQ|疫情捲土重來？居家隔離11天仍要集中隔離，國際國內追究原罪，復工復產受制歐美，習近平四大關難過！大外宣承包戶被收拾，黨員幹部「下館子」【新聞看點 李沐陽03.21】
news-insight|C6Av-zcCXHA|習斥「美軍播毒論」瘋狂!!疫苗試驗揭秘，「有一例就追責」，區長守夜禁上報，「暖新聞」炮製過程，火葬場處理手機視頻曝光，川普對習「有點失望」，大褲衩掐戰鬥部，紅二代倒戈，【新聞看點 李沐陽】
tanghao|Iwem2n3OpZY|【解讀】揭中共疫情造假，為復工造勢；非洲豬瘟、蝗蟲大軍復活；名醫自曝器官供體多（2020.3.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|titOHlS8U2c|【解讀】病毒甩不掉，中共該向中國與世界道歉；地震頻仍，大地震前兆？港府為何封殺香港電台？（2020.3.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|70uQRuvMUfo|【解讀】打臉充胖？中共捐世衛2000萬；七大宣傳力量，轉移病毒到海外；黨媒拍電視劇抗疫（2020.3.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|LensQdk2Al4|【獨家】活摘器官更多爆料，三名網友爆料實例見證；武漢肺炎蔓延，YouTubers成受災戶；各國疫情輕重不同，透露奇特規律？（2020.3.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XSFdIrcLi1k|【解讀】打倒共產黨 中共遭遇末日三危機；假扮救世主 透視中共四大騙術；本頻道現況最新回報（2020.3.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|KbsVB_0DUzw|【解讀】囤糧了沒？蟲害、病毒爭奪糧食；中共病毒，越親近越受害；台灣如何對抗紅色媒體？ ｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|TUg0obclBVY|中共宣傳戰勝利？垮台風險在即；返回中國隔離，竟跳樓輕生；如何應對網軍、小粉紅？（2020.3.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fw9QtDT97QU|武漢疫情「政治清零」，造假大騙局；中國隱藏4.3萬確診病人；中共病毒栽贓意大利，露出馬腳（2020.3.24）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
today-in-history|uNH4rFgmoO0|比台灣治愈率高一倍！？“康復者”批發出院，竟然是為了這個；世衛組織宣布 “全球大流行”，配合習近平的“中國很精彩、世界很狼狽”（江峰漫談20200311第134期）
today-in-history|OlWuglntA8o|“是美军带到中国的！” 中共外交部惹恼川普？默克尔称德国将有5000万人受影響，美国NBA停赛，汤姆·汉克斯确诊，国会议员在家辦公，這一切離普通人有多远？（江峰漫談20200312第135期）
today-in-history|TIQ6YmJ9lkA|意大利加入一帶一路帶來的厄運； 台灣成為西方成功防疫典範的關鍵就在這一條；中共說香港“最壞”，正是中共諷刺的“最壞”的糟粕，拯救了香港（江峰漫談20200314第136期）
today-in-history|NsLKwo16v38|海外華人爭搶回國，中共持鍋等待；美國國家祈禱日， 江峰預演《巴頓將軍》精彩祈禱文片段（江峰漫談20200316第137期）
today-in-history|jiTVNnn_VGo|把 紐時、華郵、華日、時代、美國之音都攆走？原來是怕外國記者挖出中共最見不得人的秘密。中共外交部新一輪“對等報復” ，招來川普直接回擊（江峰漫談20200318第138期）
today-in-history|wQVIioWEBKU|習近平捅破天，世界將進入長期蕭條； 川普強硬反擊，《國防生產法》會逼迫中共國有化美商企業麼？（江峰漫談20200320第139期）
today-in-history|qKJ_gfJEi00|習近平的新確認數字歸零，與川普的華爾街經濟成就歸零就在同一天；川普逼上梁山；被人強拆的《華盛頓郵報》也反了（江峰漫談20200321第140期）
today-in-history|cjtdzT0q1EE|（獨家深度分析）絕非癡人說夢：歐美不開工，高端生產鏈來中國；全球股災，資本流向中國；論全球危機下的中共頂層設計，中共的邪惡與世界的無奈(江峰漫談20200323第142期）
tianliang|hw-RhKYEjkY|川普旅行禁令扩大到英国和爱尔兰，考虑限制美国国内旅行。西班牙将效法意大利封国；新冠肺炎死亡率和另外几个谜团；为什么中国可能二次爆发？（政论天下第133集**第二部分** 20200314）天亮时分
tianliang|PYc8AL1nAck|美联储削减利率至0,另加7000亿量化宽松,利好出尽是利空?美国政府还有哪些措施?(政论天下第134集 20200315)天亮时分
tianliang|IAl6nSg0wDE|任志强失联,王岐山是否会出手相救?新一轮内斗是否会发生?(政论天下第135集 20200316)天亮时分
tianliang|leELh6BjXoA|川普发放现金；海外华人抢机票回国，准备充当肥羊和背锅侠；信息大战，川普父子怒怼中共(政论天下第136集 20200317)天亮时分
tianliang|1wvBGclzvNg|美医称3到4周会制造出抗体；从川普自称战时总统看民主国家的动员力；美国发钱数额;任志强案更新 (政论天下第137集 20200320)天亮时分
tianliang|ksO3hvblSSw|高盛对美国经济前景的悲观预计;中共经济恐怕更糟(政论天下第138集 20200321)天亮时分
tianliang|GoE0yqyVep8|政治局扩大会议罢免习近平?美律师起诉中共求偿20万亿美元;将改变中共国际环境的白宫联署正名运动(政论天下第139集 20200322)天亮时分
tianliang|hOTFPRJqFmA|川普对习近平表示失望;战狼赵立坚再撕咬,武汗市民梁旭光起诉美国政府;华邮说:中美经济这些方面应该脱钩(政论天下第140集 20200323)天亮时分
teahouse|RZfoUSEGaVM|習近平訪武漢，驚現靈異現象！市民曲線喊“全是假的！”華南海鮮市場現病毒剋星？（老北京茶館_第266集_2020_03_11）
teahouse|sLuBGWb0l7g|特朗普宣佈斷航，世衛承認大流行！習近平人類命運共同體實現？黨媒建築現啟示錄大淫婦真容！（老北京茶館_第267集_2020_03_12）
teahouse|Z17mVrwZFVw|習近平面臨史上最大坑！特朗普明說：習知道病毒來源！趙立堅開腦洞，肺炎病毒中情局造？（老北京茶館_第268集_2020_03_15）
teahouse|-6CpRJWHC1w|發口哨的人老北京茶館版《約在春天相見》
teahouse|mcPmp7BlNLA|特朗普宣佈中國病毒，網友改中共病毒！華人回國秒後悔：遭全套服務，成二次疫情背鍋俠！（老北京茶館_第269集_2020_03_18）
teahouse|nR9EGj6I8Ck|特朗普扔下一萬億就跑！這作業，黨抄不？臺灣防控成典範，小英展示自由社會辦大事能力！（老北京茶館_第270集_2020_03_19）
teahouse|ZZyLLXGlWEA|美國中大獎？紐約封城！中美第二輪PK，全民加入！中共宣佈“零新增”之後，強行吃喝開始！（老北京茶館_第271集_2020_03_21）
teahouse|pmUG7Q36c_M|中共病毒實錘！美國再辱華！大數據探微：中共病毒到底卷走多少武漢人？（老北京茶館_第272集_2020_03_23）
wenzhao|x4egElFqyRg|美股、油价双闪崩！中共或成火力交汇点；全球衰退风险和甩不掉的锅（字幕20200311第715期）
wenzhao|TBT0tvn6zf0|习近平亲临一线，天有二日？大国体制的优势、和另些人的“以妄为常”（字幕20200311第716期）
wenzhao|h-Z-Dbz14XI|最高级别“中标人”，总统或总理夫人？任志强失联、发言人甩锅美军闯祸，有好戏看（字幕20200313第717期）
wenzhao|XEbP8-buRU4|美联储猛招救衰退适得其反？小川普硬杠赵立坚；甩锅美国干扰连任（20200316第718期）
wenzhao|0nw9hrUuymo|川普为病源连发三炮与中共翻脸！后果有多严重？（20200317第719期）
wenzhao|CTknZ3U-tlk|中共驱逐美国记者，川普偷着乐；欧美“佛系”vs大国铁腕，谁将胜出（20200318第720期）
wenzhao|GChfroFdScY|《华邮》“首义”一鸣惊人，直怼中共要害部位！世界离大萧条有多远？（20200320第721期）
wenzhao|A7WZWmreGHc|倒習力量急動員，喊習近平下課！3+1政變模式那款適合（20200323第722期）
ntdtv-comedy|yAkmH6_SgRk|大陸新聞解讀641期_時事小品：攜毒入京（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|5ag6lYIVJ9w|大陸新聞解讀641期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒疫情蔓延全球；中共不谢罪道歉，反而出书（大国战疫）歌功颂德；对外大撒币，对内却玩起了逼捐的把戏。
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-comedy|vZkKH9W9M8A|大陸新聞解讀643期_時事小品：可以喊了嗎
ntdtv-comedy|dpWwsSqRklw|大陸新聞解讀643期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒源头是美国？一场精心策划的甩锅信息战悄然上演。
ntdtv-comedy|MKYjdBQ8S0k|大陸新聞解讀644期_時事小品：萬里投毒 你最快
ntdtv-comedy|3iw5PKBSpS8|大陸新聞解讀644期_嚴真點評+外交部大實話：美媒觉醒，为“中国病毒”正名，疫情的真正拐点到来？
ntdtv-rdhd|2V_OU1GIUxE|趙立堅「甩鍋」美軍，川普回應；中共為何升級對美信息戰？南華早報最新文章爆驚人內幕！發哨人文章因同樣原因被刪 | 陳破空  唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|WO2Gmvk71Zk|【Jason快評】爲何意大利死亡率出奇的高？其它國家可以學到什麼經驗和教訓？| 熱點互動 03_14_2020
ntdtv-rdhd|_VHL6fSKIaU|美國抗疫的主要策略是什麼？大批海外華人回國「避疫」：國內比國外更安全？| Jason 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|8u8t4tinVN8|【唐靖遠快評】川普怒稱“中國病毒”！中共為何強硬發起對美信息戰？習近平在豪賭什麼？| 熱點互動  03_17_2020
ntdtv-rdhd|yVXt_8JwOEE|驅逐3大美媒記者，升級信息戰，中共強硬出擊轉嫁危機？國際將對中共追責與要求賠償 | 橫河 楊建利 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|7mA0kB0xyH0|川普首次批中共隱瞞！美國家安全委員會的一條推文，拉開追責的序幕；川普動用國防生產法，將從哪裏開刀？| 唐靖遠 田園 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|sWb24EWlEJw|【Jason快評】美國疫情會成爲第二個意大利嗎？如何理解疫情統計數據？下一步疫情往哪走？| 熱點互動 03_21_2020
ntdtv-rdhd|S8D5SwMlGv8|美議員致信推特CEO，要求關閉中共外交官帳號！疫情持續下社會停擺，到底什麼措施能有效？中共病毒敲響全球化喪鐘？| 橫河 方菲 | 熱點互動
decoding-china|F-aMRZyC7IU|美中對抗的本質（粵語） | 明居正「透視中國」【0067】SinoInsider 20200123
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
