dayu|pbrmxQ_xwJE|🔥四川要建5萬隔離房；中共危機習近平說愁，火箭半空焚毀，埃及開口索十萬億！全球疫死超十萬；紐約住院數大減，5月或見低谷；沙特王室百人感染；瘟疫非洲擴散速度驚人！剛果又現埃博拉 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|uqv-tvRY_R0|🆘廣州黑人超千人確診，上海增80疑似，全來自俄羅斯；武漢鼓勵舉報感染者！病毒真相川普要查到底；白宮請願「大屠殺」審判中共；美企撤中國，美國要100%報銷；台海衝突四情形 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|vcanFIJ33FM|🈲️超4千病床！黑龍江爆疫情，綏芬河重災方艙啟動，滿洲里嚴重；河北邢台緊急封閉；中共黨官染疫瞞3個月；央視推習兵法防疫，媲美孫子；江蘇反間諜法鼓勵舉報；美疫情趨穩，議重啓經濟 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|iQO1viRQEd0|🚨新病毒所成立，還要建P3！李蘭娟助陣，溫州要幹啥？槍斃！黑龍江警告越境；多地緊急叫停開學；武漢賑災一人1塊，湖南發錢先扣錢，廣東企業主憤砸機器；美國疫情見頂，5.1開張？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|W0TUpv5ZRcw|㊙️美聯社鐵證：中共秘密會議，1月中旬知大爆發，瞞6天！中國連續有本土和無症病例，成品糧只夠兩週？非洲蝗災擴20倍！美國停止資助世衛，5.1前或重開20州，提法案索賠、追責瞞報 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1wNYAbPpYHI|🎯百人被捕！中央警衛半夜抓孫力軍，震撼秘密警察系統； 黑龍江4月大雪打雷，瀋陽暴雨成河；內蒙城市防病毒疫情，禁黑龍江人入境；美暫停部分綠卡申請；紐約或分區重啓經濟；油價首現負值 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|HsGtVFN9HuY|💥北京面臨大清洗！孫力軍只是倒習集團冰山一角，傳央視董卿等也被帶走；香港市成立？書記市長公安局長齊了！李澤華現身談遭遇；駭客攻入世衛等機構，泄病毒內幕；河南童疑被打生樁 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aTP2etstHcw|🚨金正恩死而不發喪？平壤封城，說習近平也不知內幕；日媒另報：三胖在元山避疫，因貼身警衛感染；北京朝陽成全國唯一疫情高危區，哈爾濱1人感染78人；聯合國：今年2.65億人缺糧 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|YH_O8hut1lk|【禁闻】罕见雪灾冰雹袭击中国产粮大省
ntdtv-news|tJNW9wZczfA|【微视频】北京朝阳区疫情高风险背后的暗黑逻辑
ntdtv-news|s_Clajbe1i4|4月23日退党精选
ntdtv-news|oSqImO6HlXs|4月23日疫情爆料
ntdtv-news|tfGwMlalUcI|【禁闻】大纪元特稿：避疫自救有良方
ntdtv-news|tKZmS8UwVq0|【禁闻】哈尔滨疫情续扩散 恐沦为武汉第二
ntdtv-news|hiqdidViqjE|【禁闻】澳洲总理：WHO成员应支持调查中共病毒
ntdtv-news|CPgK9UvvakI|【中国禁闻】4月23日完整版
news-insight|vPnmOLQCZsU|紐約男子莫名倒地😱，全球200萬染病；川普停世衛資金，安徽男子倒地抽搐，牡丹江封城？中共向美議會要「表揚」🤔；華人回家個中共不收變「偷渡」😢；天有異象：巨大日暈☀️出現【新聞看點 李沐陽04.15】
news-insight|cig4xDems6A|鐵證：內部文件揭中共瞞報；戰狼連串惹禍，譚書記果有前科；疫後次生災害顯現，獨行格外小心；3.5億病1400萬亡😱？網友推算有依據！【新聞看點 李沐陽04.16】
news-insight|PLcbpZk-1Mk|武漢調升死亡數，葫蘆賣的什麼藥？中共又施小動作，美歐對華戰略三大轉變，反共已成主流！庚子賠款將重演，32年姐妹關係掰了；戰狼外交有原因？有一事令習驚懼！【新聞看點 李沐陽04.17】
news-insight|HwQZTfrw7cg|港警秋後算賬大搜捕，王全璋隔離期滿仍不能回京，川普說中國人數不可能少於美國，武漢招募流氓做社工，趙立堅再叫板，多國元首砲轟；病毒耐高溫，天氣炎熱熱不死病毒【新聞看點 李沐陽04.18】
news-insight|V2U-5hnA6mk|三峽大壩要炸？💥哈爾濱正式封城！毒霾🌫源自焚屍爐？戰狼言論再升級，砸鍋論「擊穿人性底線」；澳外長強硬發聲；中共系統培訓隱瞞疫情；雷雷欲KO方方【新聞看點 李沐陽04.20】
news-insight|0dyd7AfQQCI|獨家：孫力軍隨時可取習性命！落馬是因彭麗媛？傅政華職務突變也要出事？耿爽回答很絕望！全球問責中共，美推5點計劃，疫情將成習政治終點？【新聞看點 李沐陽04.21】
news-insight|OvzZPLFuGiI|孫力軍落馬央視女主持被帶走，孟建柱也被查？獨家湖南女監爆疫全封鎖；香港2少年被控謀殺，港府人事變動，為撤特區「建市」預設班子？百年大雪襲擊糧倉，中國人抓緊多備糧！【新聞看點 李沐陽04.22】
news-insight|gJ6saxNTBuQ|李澤華現身疑點多🧐，「棒棒醫生」👨🏻‍⚕️成李文亮第二😢；多國索賠烽煙起，索賠能否如願💰，關鍵就看一點🎯！中共威脅太大，蘇格拉底計畫或重啓；有沒有解藥【新聞看點 李沐陽04.23】
tanghao|gnhil61p1Eg|武漢不妙⚠️，路倒仍頻發；世衛嗆川普，中共反遭殃🧐；網軍生意熱 五毛變七毛🤭（2020.4.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|8-oRGruF8xc|放棄戰狼、高喊合作，中共敗象已現🧐；北京四度決策錯誤，習近平該怎麼走？🤨（2020.4.11）｜世界的十字路口  唐浩
tanghao|ZhYl-7pCUHg|七大風險包圍籠罩中國經濟☁️；中小微企業大規模倒閉😨，中共政權棘手；疫情未散，校園爆集體感染😷（2020.4.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|3RULmbMgNKI|兩岸即將開戰？😨中共有七大顧慮🤔；「台灣🇹🇼能幫忙」💪🏻 國際廣告登上美媒（2020.4.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XDBY-014ADo|海內外事證頻傳，病毒直撲中共而來？上百國際名人連署，譴責中共隱匿疫情哈爾濱疫情再起（2020.4.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|F4OhxyHWyNI|❗️川普爆料❗️：中國死亡人數遠超官方數據😨；病毒從實驗室外洩，美國全面追查🔥（2020.4.18）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|w4E57VmrAuY|全球追責疫情👆🏻，中共為何急打香港？🤔孫力軍落馬，中南海派系決戰香港🇭🇰？❗️（2020.4.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|F-o1ImvcYAg|金正恩真的病危？🧐密蘇里州起訴中共⛔️，為何重要？🤔中共升級武統，慎防四項戰術滲透⚠️（2020.4.22）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
today-in-history|vXI_FT6bExs|獨家解析譚德賽對台灣指控背後的中共因素； 川普暫停世衛組織經費，並調查其運作將是聯合國各機構大整肅，去中共化的開端（江峰漫談20200410第153期）
today-in-history|h6fq9fFXl44|川普揭“美國之音” 吃美國的飯砸美國的鍋；台長阿曼達從第一份習近平家族貪腐調查到與中共的高層勾兌幕後（江峰漫談20200413第154期）
today-in-history|jARGuN6JGHw|川普老辣，嗆美國之音前先做這事兒；曝光王又又的鳳凰衛視在美秘密行動（江峰漫談20200415第155期）
today-in-history|IauGmWc_YVM|中共外交官要求美參議員讚頌中共防疫措施，遭美參議員著名粗口回敬；美國參謀長聯席會議主席稱啟動美軍偵查手段直奔中共要害，獨家介紹美軍偵測手段好用麼（江峰漫談直播20200415第156期）
today-in-history|-9WLaKjldao|中共收護照，美國發救濟；習近平底線思維與中國人的斯德哥爾摩綜合症；遼寧號來了，台灣就安全了（江峰漫談20200416第157期）
today-in-history|2RkUX11ovgI|香港警察抓捕民主派人士，中共不怕《香港法案》的懲罰了嗎？絕不是秋後算賬那麼簡單！南沙諸島建區，南海重開戰端？（江峰漫談20200419第158期）
today-in-history|-lJ27aWq00s|習近平也有日記了？記錄那些比蜜還甜的日子；《方方日記》遭圍攻，“家醜不可外揚”之醜（江峰漫談20200421第159期）
today-in-history|r4eUkInupE4|誰會是金正恩的接班人，孫力軍落馬的真正原因。（江峰漫談直播節目20200422第160期）
tianliang|AER2J5HvlJE|任志强案更新;川普回答凤凰卫视时给出重要暗示,英国首相进ICU,全球追责中共的四大选项(政论天下第147集 20200407)天亮时分
tianliang|l5urEy4EpZs|任志强必遭重判,危机四伏中,习近平的心理分析(政论天下第148集 20200409)天亮时分
tianliang|Dm4sfnZf1hw|面对全球“去中国化”,习近平这一心理特征极为不利(政论天下第149集 20200411)天亮时分
tianliang|tVQXNEGULtY|政府发钱和强制消费,为什么两个我都不喜欢?频道开通一周年感言,点评江峰,文昭和萧茗的自媒体频道(政论天下第150集 20200413)天亮时分
tianliang|75XPBlJOiVI|川普对世卫的调查与问责;5月10日开两会?经济与外交危机同至,中共会否打台湾转移视线(政论天下第151集 20200415)天亮时分
tianliang|8UjDE9qppOA|一季度GDP暴跌,死亡人数突增,中共示弱意味着什么;破解中国经济增长的迷思(政论天下第152集 20200417)天亮时分
tianliang|rsW7cIgdiNE|香港为何突发大抓捕?中共破罐子破摔能摔出什么?(政论天下第153集 20200419)天亮时分
tianliang|Z9gPQ73aaX8|金正恩脑死亡?孙力军落马必涉政变阴谋,背后的主谋是谁?(政论天下第154集 20200421)天亮时分
teahouse|FK8FqalXLAg|【重磅】绥芬河真实数字曝光！尼日利亚总领事广州抢护照，美国各州申请加入中国？（老北京茶馆_第286集_2020_04_12）
teahouse|Rg5u7JAUROE|习近平遭遇王沪宁史上最高级黑！复工复产达标秘方出炉啦！英法被逼用5G换物资？（老北京茶馆_第287集_2020_04_13）
teahouse|eqhJpzjTtlA|中国华为任正非上海管理层塌方！俄罗斯华人被拒入国门，黑龙江中俄边境抓特务？（老北京茶馆_第288集_2020_04_14）
teahouse|H8MhOSqzCs4|胡锡进华春莹给党上眼药！特朗普：怎么惩罚中共我先不说！中共农业部的温情警告！（老北京茶馆_第289集_2020_04_16）
teahouse|g_s0lr6z-IM|突然！三镇修改神秘数字，特朗普金句回应！香港完胜纽约！西方重灾国家惊现共同点！（老北京茶馆_第290集_2020_04_17）
teahouse|I4Kp4boOttE|个体免租金，习近平真开始抄作业？中国第一季度GDP咋了？香港大抓捕！春天变秋后？（老北京茶馆_第291集_2020_04_20）
teahouse|u1Li51oruqI|一本方方日记引发的公案！王全璋出狱后下第一顿馆子、接受第一个采访！（老北京茶馆_第292集_2020_04_21）
teahouse|9y0ikeTHU5E|金正恩刷屏，特朗普发声！中共大哥怎么办？孙力军被拿下后现表忠潮，反习阵营遭重创？（老北京茶馆_第293集_2020_04_22）
wenzhao|LDOc9iaTRTM|川普打臉鳳凰衛視；伊朗也和中共鬧翻了？英國首相進ICU；舊恨未了添新怨（文昭談古論今20200407第731期）
wenzhao|Qh1Giq3le18|习近平发话：准备长期应付外部压力！任志强被查，将被定性“颠覆势力”？（文昭谈古论今20200408第732期）
wenzhao|2c0HNMc0P6k|习近平担心的真要来了：四川增52000床位、黑龙江输入案例激增；白宫炮轰自家人（20200410第733期）
wenzhao|INiUxbFWHiI|川普暫停世衛組織經費，是前哨戰、大戲在後面！開始收繳個人護照，鎖國節奏？（文昭談古論今20200415第735期）
wenzhao|o8Pc1q4R6-0|中共还在核试验，折射“武统”短板；上调病逝数，习近平压力扛不住了（文昭谈古论今20200417第736期）
wenzhao|74NLT06Fc2Q|“國保”大總管突然栽倒，坐實政變傳聞？香港大搜捕民主派，是大招前奏（文昭談古論今20200420第737期）
wenzhao|1K1GCIDqyFI|金正恩突傳病危；中國受兩大衝擊，習近平進退為難（文昭談古論今20200421第738期）
wenzhao|2_X6tabm8sw|習近平“西狩”，既避險也冒險；美國第一起索賠中共公訴上路；庚子賠款2.0有多嚴重？（文昭談古論今20200422第739期）
ntdtv-comedy|UAg5NajjcAY|電影《永恆的五十分鐘》（為你而來2）預告片
ntdtv-comedy|7KQp2975vqc|大陸新聞解讀646期_時事小品：李文亮回訪
ntdtv-comedy|YK-Xnkod4DA|大陸新聞解讀646期_嚴真點評+《永恆的五十分鐘》預告片：中共病毒是衝著中共來的，中共的解體指日可待。
ntdtv-comedy|gIjFKRNSQRg|大陸新聞解讀646期_外交部大實話
ntdtv-comedy|KRhAWfdCjnw|大陸新聞解讀647期_時事小品：鳳凰拔毛
ntdtv-comedy|RsWeVFdO52w|大陸新聞解讀647期_嚴真點評+外交部大實話：面臨全球追責，中共完了，世衛也休矣！
ntdtv-comedy|N2Y4leHlr3k|大陸新聞解讀648期_時事小品：為何渴望回歸中國
ntdtv-comedy|LvCkrd9_ULE|大陸新聞解讀648期_嚴真點評+外交部大實話：中國人死了連個數字都攤不上；中共再次創造了流行病學史上精準死亡的奇蹟。
ntdtv-rdhd|_13ObR3GIqI|美國日本「硬脫鉤」，中國「世界工廠」地位不保；美航母出現疫情，國防部警告勿錯判美軍實力！美國全球撤僑有何深意？| Jason  蕭恩 | 熱點互動 04_13_2020
ntdtv-rdhd|1lRdbIeJo2E|【唐靖遠快評】習近平「換人」傳聞會否成真？美高官稱「珍珠港時刻」暗指美國處於備戰狀態 | 熱點互動 04_14_2020
ntdtv-rdhd|ATmG_WE7ylg|小粉紅出征受挫，外交官自取其辱，中共外宣四處碰壁；川普停止資助世衛，國際組織“去共化”開始？ | 橫河 趙培 | 熱點互動 04_15_2020
ntdtv-rdhd|HG1wU5SLQoA|美聯社獨家爆中共知大流行後仍隱瞞6天！病毒是否實驗室洩露？川普稱美國要徹查；"北京有點熱"該怎麼說才對？| 唐靖遠  方菲 | 熱點互動 04_17_2020
ntdtv-rdhd|yE7JiBhTjx8|【Jason快評】世界疫情嚴重地區的感染比例夠羣體免疫了嗎？中美爲何都在修改死亡人數？爲後疫情世界做準備... | 熱點互動 04_18_2020
ntdtv-rdhd|N4zA_U-bkRo|孫力軍落馬，堪比王立軍出逃事件？是否與疫情有關？駐俄大使批民眾回國，“戰狼”精神哪去了？ | 橫河 Jason | 熱點互動 04_20_2020
ntdtv-rdhd|sdqv-c9alNE|【唐靖遠快評】孫力軍出事5個版本，哪種靠譜？習近平陷問責困境謀切割 | 熱點互動 04_21_2020
ntdtv-rdhd|JWUpCw0Ud5Y|金正恩也許中招中共病毒？三胖若出事，北京的麻煩可大了；香港局勢突變，疫情下中共為何撕破臉？| 陳破空 石山 | 熱點互動 04_22_2020
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
qinpeng|W1G-_2waVYU|川普宣布美国进入至暗时刻！欧洲危急！中共会趁虚而入 ，占据世界领导地位吗？
qinpeng|4tTTpAofARI|白宫英国俄罗斯和伊朗都恼了 80国联合对中共索赔还远吗？
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
lengyan|_ZqnTdl_PIY|财经冷眼：满人蹩脚汉语变普通话，汉语千年血泪史！99%国人不知！（20200414第210期）
lengyan|sHZP1uiB1sg|财经冷眼：连封四城，两大毒省威力不输武汉，二次爆发势不可挡！（20200415第211期）
lengyan|rT-9LFTUWBY|财经冷眼：从烧粮仓到烧工厂，报复性消费没来，报复性裁员来了！（20200416第212期）
lengyan|hoPiJx8osiI|财经冷眼：违约耍流氓，王岐山金融帝国崩塌！中国经济40年大断崖！（20200417第213期）
lengyan|ffSbP2nZghw|财经冷眼：病毒合成证据找到，武汉实验室泄露为元凶，4000倍庚子索赔来了！（20200418第213期）
lengyan|sl1rO6XLoXg|财经冷眼：  最深解读！数字货币背后7大阴谋！普通家庭生死抉择！（20200419第214期）
lengyan|FiGK8PHrX58|财经冷眼：我和谷歌之战的幕后，财富安全吹哨人已不多了！（20200423第215期）
lengyan|50UjieGfsbs|财经冷眼：深度！震惊世界的中国金融骗局背后，财富收割远超P2P！（20200424第245期）
zihong|2kS1E2dtaaM|中国经济之3，最新统计局数据GDP大造假，失业率突破11%，如此明星公司都裁员；
zihong|y-DndgW7pGg|中国经济之4，为什么说央行数字货币是人民币的自取灭亡？从央行数字货币的本质去谈普通民众所应该提前做的
zihong|ycyH6d6S2yc|中国经济之5，美国日本的操作能开启中国的外企撤离潮吗？政府用何种手段用1块钱买下2000万美元资产？？
zihong|FBbZE3X2HcQ|中国时事之1，中共全世界掀起【求求你表扬我】外交闹剧，为什么领事夫人用HOTMAIL？
zihong|6NyXRHW1S_Y|中国经济之6，美国原油期货价格跌至-37美元，买石油送美金，别傻了！中国老百姓油价无任何变化，因为。。
zihong|Iyt6XHstIZg|中国经济之7，中国的房地产彻底要完蛋，26%的失业潮将要引爆断供潮，和中国最后的银行业危机
zihong|Qf6elRaLTaA|【第九期】投资1万元亏2.66亿的中行原油宝，赌局一场下投资者难逃割韭菜命运！主权豁免条例修改后中共难保1.1万亿美债！
zihong|fKM9Jkoi1To|【第八期】金正恩染病毒开胸手术，金正恩死因将会导致中朝决裂！！！死亡后的金与正将会如何处理朝鲜走向？？
health|mF1JC2KvyII|楊醫師教你防疫5招 徹底遠離武漢肺炎！01端倪世界 守护健康【楊景端醫話】
health|3ZOnDVb8XJg|千萬別犯這些錯誤！楊醫師手把手教你正確戴口罩4步驟！02端倪世界 守護健康 【楊景端醫話】
health|UnvqsrTgqfk|隔离期间绝对不要做这5件事！！疫情期间自我隔离小贴士 03 端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|hmCBgmZjN9I|隔離期的5招婚姻保鮮計！端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|E3xJqkf7Erc|楊醫生揭密防疫最重要的3類食物 (獨家)！| 楊景端醫話 | 端倪世界 守護健康
