discovery|dJ3PPxDgZGU|达·芬奇成為曠世奇才，居然和一個神秘山洞有關？（探索与洞见第5集2020年4月25日）
discovery|tyKu3AjRhpk|2020年的14个预言7个已应验  剩下7个是什麼？（探索与洞见第6集 2020年4月30日）
discovery|U3wH531iebU|疫情期间UFO高密度光顾  外星人是要撤侨？还是避难？（探索与洞见第7集 2020年5月4日）
discovery|sCeFF20tD40|UFO从火山口飞出 外星人和地下人有关？（探索与洞见第8集 2020年5月9日）
discovery|_6FWCFS6gq8|我的前世是谁？揭秘真实生活中的轮回转生！（探索与洞见第9集 2020年5月16日）
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
la-news|NzAHZNv6jf8|新闻双响炮:庆美国确诊病例破10万 佛州华裔女狂扫口罩 是情商问题? 还是良心问题?
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
dingyue|RsR50Mft86Y|美國染疫死亡數近10萬_加州允許進店購物！教堂開放服務？香港大規模抗議“國安法” ，黨媒反向報導？！
dingyue|Iv2SNAtkgA0|美國提前實施巴西旅行禁令！新一輪聯邦補助案下月來臨？紐約州小企業及房東可申請補助！川普：香港恐失去金融地位？！
dingyue|Q0tzZhMJzfA|美CDC：新冠病毒抗體測試不可信？！加州允許理髮店開放！迪士尼樂園Las Vegas賭場重開日期公佈！舊金山批准露天餐飲零售？美國判定“香港已失自治權”！或暫停特惠關稅？
dingyue|EsOGOranqKo|美失業超4000萬！肉廠疫情又爆發？舊金山灣區7縣感染激增？美擬取消部份中國留學生簽證？中共通過香港國安法！美提案開放香港難民申請
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
dingyue|5cpu6eeZzNU|暴動延燒全美！逾40城宵禁！5000國民兵出動！“打砸搶”非抗議民眾而是有組織犯罪？非裔青年搭人牆保護Target！警察與白人“下跪”參加抗議？
dingyue|uAbdODk0ufc|美國暴亂升級！多名警察遭槍擊！川普宣佈出兵平亂 ！紐約宵禁令延長！暴徒洗劫梅西Macy's百貨！傳染病專家：大規模抗議恐加劇新冠疫情
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
yuming|jAnVAUEXf2I|中共强推港版国安法   💢 美国强硬表态全面遏制中共  💢外资持续撤离  失业者哀鸿遍地 💢 资本市场抛弃中资   💢 中国民众应对当前中共制造的天灾人祸的策略 【深度追擊 于溟 2020.5.26】
yuming|50Ddgph3ZIc|總加速師孤注一擲——港版國安法推出之深度分析 【深度追擊 于溟 2020.5.27】
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
news-click|B2uoRMqOCNM|【今日点击】特朗普下令取消香港特殊贸易地位（上）
news-click|ehlinNXJzHg|【今日点击】川普下令取消香港特殊贸易地位（下）
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
dayu|7gd_2bHPCQ8|🆘暴雨水淹廣州！大量港人或將被抓：國安法風波襲港，內容曝光！香港人立法會、中聯辦群起抗議；一國兩制將終，移民成熱搜，股市暴跌；美火速推制裁；中共官僚鯨吞國庫內幕；吉林防疫升級 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|oz8c-cN75nY|🇭🇰香港不平廣東3天兩次地震！內地5月飄雪；中共或先抓一批人立威，武警裝備已運入駐港軍營；白宮警告取消特殊關稅區；赤媒將鼓噪國安法，大律師公會質疑人大違憲；524遊行來龍去脈 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|LSlgrZC3LdM|💢武漢新增218無症，瘟疫未去大陸又現H9N2流感；港人527反惡法，傳親共議員擬招500人假扮黑衣打砸！台灣願協助香港移民；北京四川一日三次地震，黃河罕見水清；中印武力對峙 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|lnogpTEjl-Y|❗️張文宏：秋冬定有第二波疫情；香港再爆多人感染，兩警察猝亡；中領館參與美國騷亂，證據越來越多；險境下川普徒步走出白宮，視察被毀教堂，成立平亂“司令部”；中共改造士兵人體基因 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|5iOoUHqtPpg|【中國禁聞】6月2日完整版(字幕)
ntdtv-news|4uUhm_1Cppo|【中國禁聞】6月3日完整版
ntdtv-news|6LyF2TUfj4s|【禁聞】世衛要切割？指中共拖延至疫情加重200倍
ntdtv-news|xuLce6vONlE|【禁聞】莫忘「六四」 全球網上紀念活動 場面更盛大 民運人士
ntdtv-news|PucsmbnPqMA|【禁聞】「地攤經濟」能救誰？李克強沒料到的困境
ntdtv-news|683ngU24_Z8|【微視頻】美國街頭ANTIFA與巴黎公社的流氓
ntdtv-news|1nNAZFJXfWg|【禁聞】回擊中共限航令 川普政府禁中國客機飛美
ntdtv-news|RCJK_KDL0Mw|【中國禁聞】6月3日完整版（字幕）
primary-scene|wQ4EIwAxARU|⚡️提名終獲批准，美國之音易帥；異象白晝如夜，暴雨閃電，雷劈兩會！兩會召開，聚焦疫情及經濟影響；川普大罵戰狼發言人愚蠢，強調中共需對疫情負責；紐約華人騙兩千萬紓困金，最高117年監禁；武漢普篩喊卡
primary-scene|YrDzq7JgdvM|⚡️一國兩制終結，港人末日浴血反抗；法中合作推手，法前部長染疫病故；大陸疫情擴散，經濟何去何從；英中關係面臨重審；美信仰場所開放，西班牙7月迎國際遊客
primary-scene|40l7YnNB4Xo|⚡️中共對港毀諾早有預言！30年前電影幕幕成真！鄧小平對港談話曝光，打臉北京；港藝文界聯署反國安法；港資金人才出走，台灣成亞洲籌資中心；病毒未滅，山東又爆A型新流感；瘟疫與中共：中共長年滲透哈佛
primary-scene|xCzm4WVoXjo|⚡️美國不再承認香港自治地位；孟晚舟雙重犯罪成立；反國安惡法，港人視抗共終局之戰；武漢訪民稱，軍運會時或已有病毒；迪士尼樂園計劃重開，英國4萬人追蹤病毒；防疫不必封城，瑞典模式引關注；
primary-scene|FKjKHzspilc|⚡️香港國安法通過，下一步台灣？港勇武青年台灣尋求庇護；美取消港特殊待遇，香港死亡開端；川普行政令，限社交平台政治審查；紐約市40萬人將返工
primary-scene|xN7kzEsrteA|⚡️中共公安部直接指導港警工作；密件曝光，中共造成湖北武漢人受歧視；中共病毒肆虐南美；川普譴責藉機弗洛伊德致死案暴力活動；SpaceX發射成功
primary-scene|s3vg5PZ_XzU|🔥紐約宵禁！暴徒打砸搶襲警；暴動恐怖組織涉共產黨背景；比利時王子染疫，母曾率團訪華會王岐山；安提法被定恐怖組織；美領館出售在港百億土地；30年來首次，香港六四悼念被禁。
primary-scene|LtDivLqs7oM|⚡️美國動亂，暴徒講中文，中領館參與；數千軍人華府集結戒備；涉案警員被控二級謀殺；英國或給予300萬港人移民機會；高雄人為何罷韓？與中共距離受關注
news-insight|HAfkjOLQQt0|「總加速師」習近平，身陷危險豪賭香港？！偏僻山區為隱密搭蓋「方艙醫院」？中共垮台後，中國會大亂？銀行沒錢了😱只能存不能取 ?! 回應網友：留在體制內危險，是非面前無中立【新聞看點 李沐陽 05.25】
news-insight|Ss5K4rTBipk|香港開戰了？「527終極大集氣」包圍立法會，「黃店」響應大三罷；中共鐵心推惡法，港警緊張加築防線；美國重啟法案提供HK戰爭物資？大陸小企業貸款無望，中國「失業大軍」近八千萬人【新聞看點  05.26】
news-insight|oEDrmz5u5rM|【快訊】中共官員注意⚠️美國新制裁針對個人：凍結資產，「親屬」在列！孟晚舟將要引渡；香港失特殊地位，年輕人和中共鬥命長；貴州無理由採集血樣，細思極恐；搞笑的「超級傳播者」【新聞看點 李沐陽05.27】
news-insight|v44Ke3w1vxg|「秘密資金」藏不住！「一國一制」上路，中共權貴嚇壞了？「核彈級」新制裁，中共港共逃不掉！對台虎視眈眈，美中要開戰？被強制「入黨」怎麼辦？孟晚舟敗訴，界面新聞假消息惹恥笑。【新聞看點 李沐陽05.28】
news-insight|eRCzOHMMvaI|大反擊！美國將驅逐出境誰？川普怒揭「中共五宗罪」！「愛國」等於當「間諜」？「千人計劃」犧牲品；「學生間諜」即將終結！堅定「小粉紅」來信；走上絕路女留學生，真正死因？ 【新聞看點 李沐陽 05.29】
news-insight|Ks9QAWvmvbs|英國出手了！新時代「大逃港」即將來臨？290萬港人可申請英國公民；吉林公安大數據秘件曝光；巴西被收購？中共大使向巴西宣戰，新挖墓穴數不清；澳洲朝野反共，唯獨奇葩維州門戶開【新聞看點李沐陽 05.30】
news-insight|5RSRiPttVps|抗議被極左翼操控，安提法是恐怖組織？暴力活動危及白宮，5千國民警衛隊佈防；暴力難掩中共鬼影，胡錫進甩鍋港人；金三胖在中共手裡？中國地攤經濟又回來囉！2020小康哪裡去？【新聞看點 李沐陽 06.01】
news-insight|MOh-slCVjvc|川普演講後做出驚人舉動！空降部隊已部署華盛頓；李克強洩露國家機密，是否被問罪？張姓武官白宮督戰不小心曝光了？中共默認了，3千學生是特工！中國人預知西雅圖會暴亂？【新聞看點 李沐陽 06.02】
tanghao|E_lp-j1HL_Q|【直播】中共強推國安法，香港告急！蔡英文演講，如何反擊北京？香港DSE考題，曝中共不能說的真相（2020.5.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|0yqWVMOraOY|香港國安法 若通過，美中決戰 登場？一國兩制 崩潰，台灣提高警戒？（2020.5.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|IaRklASMWpw|武漢千萬人檢疫，結果懸疑；香港國安法，充滿權謀算計；中共奪東沙島？美國神秘武器就位（2020.5.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|s4dtRBxEUus|中共輸出文字獄，YouTube買單？中共製造暴亂，嫁禍大三罷？反制國安法，川普動怒撤中港美商（2020.5.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
today-in-history|KHTefMMY3uU|兩會首日曝強推23條，一國兩制送終，中共為什麼不怕《香港人權法》了？ 蓬佩奧三重拳打中共三嘴砲，美中關係入寒冬（江峰漫談20200521第176期）
today-in-history|MDkm5BRt2-c|中共嚴重誤判，两会強推香港國安法（23條）；川普嗆聲，美國會新招制裁；香港醞釀更大反抗（江峰漫谈20200522第177期）
today-in-history|a1J5h9DcPUo|習近平意圖控制香港失算，國安法反逼香港公投獨立？英國對在港30萬公民會坐視不理？（江峰漫談20200525第178期）
today-in-history|8_neJ1DilPA|香港國安法原來直奔它來的；习近平兩會軍隊代表團講話時，中印邊境戰雲密佈，可能開戰的兩個重要因素
today-in-history|Kz6zaB3ctRQ|川普何時用終極殺招----港幣美元脫鉤，人民幣瞬間變“軍票”；香港關係法、人權法之外，川普還有多少反制國安法選項（江峰漫談20200528第180期）
today-in-history|2ZBNeOd4Oj8|鐵幕已經落下！川普新聞發佈會全面脫勾開始，香港成為內地城市；強力制裁中共；針對性驅逐中國留學生；徹底退出世衛組織；中概股退市（江峰漫談20200529第181期）
today-in-history|MqNogUQ-n8Q|深度分析：川普宣布恐組的Antifa背後的中共身影； 美國內大亂與中共後疫情戰略； 香港反送中的示威者與警察與美國究竟有什麼不同？（江峰漫談20200601第182期）
today-in-history|fuVdDf8CwBM|川普使用軍隊對付內亂，胡錫進酸文透露中共出兵香港的輿論準備；軍隊國家化與民選政府是國家應對社會極端狀況的必要條件（江峰漫談20200602第183期）
tianliang|MPVBI5nUCR8|川普推文直怼习近平;蓬佩奥说中共比新冠病毒更可怕;白宫报告堪比里根演说;美中关系全面对抗的三个标志(政论天下第169集 20200521)天亮时分
tianliang|fIoYVFNHqmM|香港是否会发生第二次“六四”;国安法通过在即,香港“一国两制”彻底死亡;美国国务院发表措辞空前强硬的声明(政论天下第170集 20200522)天亮时分
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
tianliang|swJSFPXTleQ|中美相互警告“新冷战”开始;国安法背后另一重隐秘算计;从“保六”到“六保”,中共已经无牌可打(政论天下第172集 20200526)天亮时分
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
teahouse|V-Y7aWyIcv8|两会国安法再现灵异：英年早誓！524香港大游行：绝不投降！习近平推翻邓小平朱镕基承诺！（老北京茶館_第315集_2020_05_24）
teahouse|zL12uyBFSfY|习近平大惊！申纪兰泄露国安法秘密；华春莹搬石头砸美，石头被抢走！牡丹江封小区！（老北京茶館_第316集_2020_05_26）
teahouse|vj2HnMI_4NA|习近平的一天：香港不再自治！孟晚舟双重罪成立！港人展现宁为玉碎、不为瓦全（老北京茶館_第317集_2020_05_27）
teahouse|DNh_fwBLyF0|掰了！川普不再承认习近平！民调：99%港人反对国安法！美国两党学生领袖联手反共！（老北京茶館_第318集_2020_05_28）
teahouse|H7oC8udqJSs|川普：香港已一国一制，不再享有特殊地位！李克强揭脱贫老底；央行：过半家庭要破产！（老北京茶館_第319集_2020_05_29）
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
teahouse|RX1yOiLIrIs|又灵异了！过世艺人复活支持国安法？明星纷纷躲避！30年来首次禁止64维园烛光集会！（老北京茶馆_第321集_2020_06_01）
teahouse|twJDIlDGzKA|罢免习近平录音流出！党放蠢招：撕毁协议、挑动美国民情！李克强练摊，习李终闹掰！（老北京茶馆_第322集_2020_06_02）
wenzhao|sUhFZs6FU-o|香港5.24大遊行，再無退路！各方發力阻《國安法》，中共會撤？習近平誤判世界，世界也誤判他？（文昭談古論今20200524第756期）
wenzhao|F2Zz73BzE_U|更猛撞擊將至！中共誓言報復美國制裁《國安法》；香港成習近平的斯大林格勒、中國人的「阿拉莫」（20200525第757期）
wenzhao|ADLH5YtoIVU|《國安法》兩「絕招」細節內幕流出，亮底牌前的放風較量；香港金融、司法雙報廢；1936「萊茵蘭」重現？（20200526第758期）
wenzhao|_B1Wm9poB8s|孟晚舟引渡罪名成立！F-35奔襲敘利亞入無人之境，強震北京；彭培奧宣布中美總對決開始（20200527第759期）
wenzhao|a_dpfzItj2c|川普5·29宣告：對中共全線出擊！壓力下李克強一句實話，習近平立刻尷尬了（文昭談古論今20200529第760期）
wenzhao|_wAbOnl2_xM|美國多城騷亂，中共翻身大反攻？這裡和那裡的「亂」有何差別？（文昭談古論今20200601第761期）
wenzhao|okpdpUPt9Uw|習近平「回擊」李克強，北京兩個司令部因「小康」互掐；英國五年之內承認台灣？（文昭談古論今20200601第762期）-1
wenzhao|chldBMLJsQM|華為被踢出加拿大！英國為香港組「復仇者聯盟」，川普是「鋼鐵俠」？六四31週年問民主之路（文昭談古論今20200603第763期）
ntdtv-comedy|KLGUoLyc-9M|中共自知來日無多，強推港版「國安法」折騰出大動靜。 653期_嚴真點評+外交部大實話：
ntdtv-comedy|KxXifbtClYQ|韭菜們的後浪夢 · 上  ｜雷人咖啡☕️：第一集
ntdtv-comedy|nbQkJ3n3p70|韭菜們的後浪夢 · 下  ｜雷人咖啡☕️：第二集
ntdtv-comedy|qmfh1AKtU0k|吹鼓手的煩惱   时事小品_654期
ntdtv-comedy|fy1WbZ_YCXc|【严真点评】外交部大实话｜川普向中共开战，「间谍学者」遭遣返，中南海措手不及。|大陆新闻解毒654期
ntdtv-comedy|tyBMy0LUQe4|维尼小熊不寂寞 ｜雷人咖啡☕️ 第三集
ntdtv-comedy|gkujH1v0oZA|预告片｜永恒的五十分钟 【为你而来 II 】6月7日（周日）线上播出，敬请观看。
ntdtv-comedy|jKm6YnkfN70|还是它好 ｜ 雷人咖啡☕️ 第四集
ntdtv-rdhd|4Orjuty1KBQ|香港局勢將中美正式推向新冷戰？香港是新柏林還是1938年的奧地利？中共會像六四後一樣最終逃脫國際制裁嗎？歐洲終將面臨選擇 | Jason 橫河 | 熱點互動 05_25_2020
ntdtv-rdhd|2idQKPRQg10|【唐靖遠快評】香港淪習近平版”克里米亞“ ，一個因素決成敗；港版國安法事關武統台灣？| 熱點互動 05_26_2020
ntdtv-rdhd|ii_xoWcmYtg|美認定香港不再自治；取消特殊待遇箭在弦上？科技巨頭審查反共內容，中共滲透還是意識形態左傾？| 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 05_27_2020
ntdtv-rdhd|OJagBJvgQv8|見證歷史！川普發宣言，美國大反擊；香港金融中心地位不保？美國會動用SWIFT金融制裁的大招嗎？| 謝田  田園 | 熱點互動 05_29_2020
ntdtv-rdhd|wvmciQcyXWs|【Jason快評】川普最新對中共政策力度剖析；「軍民融合」機構的定義是什麼？美國真的開始限制中國人到美留學了嗎？| 熱點互動 05_30_2020
ntdtv-rdhd|6fYJHOdhfXU|美國亂了？誰在推動美國版“巴黎公社”？黨媒諷刺美國雙標：美國騷亂和香港有無可比性？| Jason 橫河 | 熱點互動 06_01_2020
ntdtv-rdhd|Bd9BaeRZbck|【唐靖遠快評】美國騷亂：共產主義輸出革命的「借船出海」；習近平錯學商鞅走入死胡同 | 熱點互動 06_02_2020
ntdtv-rdhd|iBrm23SjV0E|李克強打臉，習近平反擊？地攤經濟火了！6億人月入千元是什麼概念？中國已經基本全面小康了嗎？| Jason  財經冷眼 | 熱點互動 06_04_2020
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 202005029
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
lengyan|u3VVOFOdyQQ|财经冷眼：多米诺骨牌！暴力排华第一枪打响，中国6万亿美元将打水漂！（20200526第241）
lengyan|xPygUsnab0U|财经冷眼：川普拟抛弃贸易协议，本周将强硬回击，三大招报复国安法！（20200527第242期）
lengyan|pacDnnEY_B4|财经冷眼：中美同放5大招，留学生单程票坐实！再出国或30年后！（20200529第243期）
lengyan|TQOUS1Swe-Q|财经冷眼： 内斗升级，李克强打脸、甩锅习近平，答记者问视频被删！（20200530第244期）
lengyan|CzWiiklEckc|财经冷眼：德国叛美投中，川普建10国反共联盟！二战历史重演？（20200601第245期）
lengyan|R2pQbSCn3XE|财经冷眼：美国颜色革命的背后巨手！川普的最后一战！（20200602第246期）
lengyan|6StAmW9kn2w|财经冷眼： 深圳断供潮刷屏！ 二手房夺命抛售，楼市至暗时刻！（20200603第247期）
lengyan|aU9rOSe9hvI|财经冷眼：中小银行危机显现，央行财政部联手救助！结果正在失控（20200604第248期）
zihong|IjpL50uOkKc|房地产又有新消息！这种房子在深圳价格飙升，但是交易渠道被封锁。子弘闲谈 第033期 20200526
zihong|70ZDLICeV4g|中美冷战下这些人赴美签证要被取消；美阵营D10联盟制衡中共；人民币创8个月新低外汇储备承压；子弘闲谈 第034期 20200529
zihong|afGvbKLL7yw|中国经济之殇：李克强的1000元月收入告诉外界中国有多么穷？习近平的最后政绩只有这一招  子弘闲谈 第035期 20200530
zihong|NDN4ZU2Mjnw|中国经济之殇，价格泡沫跌去99.5%后中国制造现原形？子弘闲谈 第035期 20200531
zihong|BFLlWpdcpgk|子弘闲谈会员网站的入会简介
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
gongzi|vAa1_Ja7j6w|【公子時評】解读川普对华记者会，10分钟宣布五大辣招，制裁时代终来临！香港躲不过被中美"攬炒"...
gongzi|eZ6vsnx5ovQ|【公子時評】美国乱了，中国媒体在亢奋什么？乔治·弗洛伊德事件和香港公民抗争的本质差别...
gongzi|GlEIIi_qLC0|【公子時評】中美科技战，英国终于选边站！约翰逊制订脱钩中国日程表，加拿大下一个倒向美国？大多数加拿大人讨厌中国...
gongzi|2yGPh6Ls5po|【公子時評】到底谁在“双标”？中国政府关心人民示威权利了？如何理性看待乔治·佛洛依德事件和美国种族矛盾？与香港人的「光復香港，時代革命」能比吗？
gongzi|tqyBAP47rnw|【公子快报】德国弃美投共了吗？中美冷战，默克尔拥抱中国只为赚钱？聊聊德国人的选择与普鲁士精神...
gongzi|V7fbbHG9Hws|【公子時評】李克强怒了，公开否定习近平！解读习李矛盾的背后真相，“6亿中国人月收入仅1千”，脱贫小康全都泡汤？
gongzi|6tuZuPFKSbo|【公子時評】天下大乱，形势大好！加拿大抛弃华为5G，美国内乱不忘制裁中国，世卫组织也开始甩锅背叛？
gongzi|4Vlh9wZImmA|【公子時評】英國和中國徹底鬧掰了？首相約翰遜要為300萬香港人提供避風港！美國本月起暫停中國往返航班，中國與歐美國家持續脫鉤中...
jianmin|lhKtVPhLREA|習近平拿香港和川普賭什麼？中共不惜合併港澳珠深建大香港直轄市毀壞一國兩制，英國為什麼不能退出條約英美聯治收回港九？《建民論推墻934》
jianmin|jiE1RA9w9c0|靴子落地！川普宣佈對共對港五大制裁；3000中國學生將被註銷簽證，千人學者先服刑后遣返。《建民論推墻935》
jianmin|d1Apk-fHuP4|默克爾拒絕參加G7華盛頓會議，美國宣佈明起禁止部分中国学生學者入境，香港還能往哪裏退？《建民論推墻936》
jianmin|REphN5zueTc|馬斯克創奇跡上太空；川普擴G7到G11，只爲清算中共；美國黑人弗洛伊德生命最後30分鐘詳解《建民論推墻937》
jianmin|E2zuoIOQi54|美國黑人騷亂驚現中共身影，國安法自掘墳墓，貿易戰轉為金融戰，川普制勝有那三大法寶？《建民論推墻938》
jianmin|Nd3dSXMXbh8|川普總統為什麼高舉聖經？支持香港抗議者和反對美國黑人騷亂是不是雙標？新加坡總理夫人何晶是什麼居心？香港可以公投嗎？《建民論推墻939》
jianmin|vQ4xsFFdfmI|小布什發聲明諷川普，女主教怒川普舉聖經，奧巴馬女兒直接上戰場，美國停止中美航班，關閉留美通道，新冷戰即將打響。《建民論推墻940》
jianmin|sKjQR-3OKsQ|三十一載六四夜，帝都血雨腥风现，歷經劫難志不變，肝膽一身凌云天——我的1989《建民論推墻941》
