dayu|Ha_0ohSfA5U|🇺🇸美國要鎖國？中共12月確定人傳人，中情局握瞞報證據；紐約屍袋成排；疫情下非洲裔受惠，事關沉船計畫？吉林沙塵暴白天變黑夜；袁隆平：國產糧不夠吃；王全璋獲釋遇阻；瑞幸咖啡事件 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ttslXmiGbY8|🇺🇸美5月重啟經濟！病毒死者將更少；黑龍江建方艙，與俄有關？傳雲南邊境人群湧入；武漢租戶示威；台灣歧視譚得塞？英國籲另立世衛，首相好轉；山東4月雪；蔡奇辦任志強，要中南海滿意  | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pbrmxQ_xwJE|🔥四川要建5萬隔離房；中共危機習近平說愁，火箭半空焚毀，埃及開口索十萬億！全球疫死超十萬；紐約住院數大減，5月或見低谷；沙特王室百人感染；瘟疫非洲擴散速度驚人！剛果又現埃博拉 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|uqv-tvRY_R0|🆘廣州黑人超千人確診，上海增80疑似，全來自俄羅斯；武漢鼓勵舉報感染者！病毒真相川普要查到底；白宮請願「大屠殺」審判中共；美企撤中國，美國要100%報銷；台海衝突四情形 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|vcanFIJ33FM|🈲️超4千病床！黑龍江爆疫情，綏芬河重災方艙啟動，滿洲里嚴重；河北邢台緊急封閉；中共黨官染疫瞞3個月；央視推習兵法防疫，媲美孫子；江蘇反間諜法鼓勵舉報；美疫情趨穩，議重啓經濟 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|iQO1viRQEd0|🚨新病毒所成立，還要建P3！李蘭娟助陣，溫州要幹啥？槍斃！黑龍江警告越境；多地緊急叫停開學；武漢賑災一人1塊，湖南發錢先扣錢，廣東企業主憤砸機器；美國疫情見頂，5.1開張？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|W0TUpv5ZRcw|㊙️美聯社鐵證：中共秘密會議，1月中旬知大爆發，瞞6天！中國連續有本土和無症病例，成品糧只夠兩週？非洲蝗災擴20倍！美國停止資助世衛，5.1前或重開20州，提法案索賠、追責瞞報 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1wNYAbPpYHI|🎯百人被捕！中央警衛半夜抓孫力軍，震撼秘密警察系統； 黑龍江4月大雪打雷，瀋陽暴雨成河；內蒙城市防病毒疫情，禁黑龍江人入境；美暫停部分綠卡申請；紐約或分區重啓經濟；油價首現負值 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|osr-k9AH55U|【禁闻】疫情民告官第一人 湖北公务员诉省政府
ntdtv-news|Lg8lp41Sw64|【禁闻】4月21日疫情爆料
ntdtv-news|5y9Xp2oRAVk|【禁闻】谢阳：王全璋或再遭限制自由5年
ntdtv-news|kXhiVhJq-cA|【禁闻】4月21日退党精选
ntdtv-news|KBK6yhS0m2o|【禁闻】朝野谴责中共 澳洲疫情迅速扭转|大紀元中國新聞
ntdtv-news|upCOrxuCdvM|【禁闻】北京中医师赵中元的三次“喝茶”遭遇
ntdtv-news|dqLA5kbdpK8|【禁闻】中共急推数字货币 一键解决你的资产
ntdtv-news|t3melCEsOgo|【中国禁闻】4月21日完整版
news-insight|rv57Yo-SwQk|神秘人透封城內幕🤔；3000萬人將失業?20年老廠倒閉，最大物流倉庫空無一人；華春瑩談"自由"🙄；千萬歐元買200萬不合格口罩😷；村民打井發現地下生命；回國竟成偷渡？【新聞看點】（2020_4_13）
news-insight|D4b0_vq1Mtw|哈醫大門診五六千人長龍看病，中共抗疫代價有後遺症！揭密台灣模式的關鍵🤫！紐約一線人物特寫，美歐最壞時刻已過？為何美國確診數超高？中共的變味救濟：綑綁消費和預扣工資【新聞看點 李沐陽04.14】
news-insight|vPnmOLQCZsU|紐約男子莫名倒地😱，全球200萬染病；川普停世衛資金，安徽男子倒地抽搐，牡丹江封城？中共向美議會要「表揚」🤔；華人回家個中共不收變「偷渡」😢；天有異象：巨大日暈☀️出現【新聞看點 李沐陽04.15】
news-insight|cig4xDems6A|鐵證：內部文件揭中共瞞報；戰狼連串惹禍，譚書記果有前科；疫後次生災害顯現，獨行格外小心；3.5億病1400萬亡😱？網友推算有依據！【新聞看點 李沐陽04.16】
news-insight|PLcbpZk-1Mk|武漢調升死亡數，葫蘆賣的什麼藥？中共又施小動作，美歐對華戰略三大轉變，反共已成主流！庚子賠款將重演，32年姐妹關係掰了；戰狼外交有原因？有一事令習驚懼！【新聞看點 李沐陽04.17】
news-insight|HwQZTfrw7cg|港警秋後算賬大搜捕，王全璋隔離期滿仍不能回京，川普說中國人數不可能少於美國，武漢招募流氓做社工，趙立堅再叫板，多國元首砲轟；病毒耐高溫，天氣炎熱熱不死病毒【新聞看點 李沐陽04.18】
news-insight|V2U-5hnA6mk|三峽大壩要炸？💥哈爾濱正式封城！毒霾🌫源自焚屍爐？戰狼言論再升級，砸鍋論「擊穿人性底線」；澳外長強硬發聲；中共系統培訓隱瞞疫情；雷雷欲KO方方【新聞看點 李沐陽04.20】
news-insight|0dyd7AfQQCI|獨家：孫力軍隨時可取習性命！落馬是因彭麗媛？傅政華職務突變也要出事？耿爽回答很絕望！全球問責中共，美推5點計劃，疫情將成習政治終點？【新聞看點 李沐陽04.21】
tanghao|gnhil61p1Eg|武漢不妙⚠️，路倒仍頻發；世衛嗆川普，中共反遭殃🧐；網軍生意熱 五毛變七毛🤭（2020.4.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|8-oRGruF8xc|放棄戰狼、高喊合作，中共敗象已現🧐；北京四度決策錯誤，習近平該怎麼走？🤨（2020.4.11）｜世界的十字路口  唐浩
tanghao|ZhYl-7pCUHg|七大風險包圍籠罩中國經濟☁️；中小微企業大規模倒閉😨，中共政權棘手；疫情未散，校園爆集體感染😷（2020.4.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|3RULmbMgNKI|兩岸即將開戰？😨中共有七大顧慮🤔；「台灣🇹🇼能幫忙」💪🏻 國際廣告登上美媒（2020.4.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XDBY-014ADo|海內外事證頻傳，病毒直撲中共而來？上百國際名人連署，譴責中共隱匿疫情哈爾濱疫情再起（2020.4.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|F4OhxyHWyNI|❗️川普爆料❗️：中國死亡人數遠超官方數據😨；病毒從實驗室外洩，美國全面追查🔥（2020.4.18）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|w4E57VmrAuY|全球追責疫情👆🏻，中共為何急打香港？🤔孫力軍落馬，中南海派系決戰香港🇭🇰？❗️（2020.4.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|F-o1ImvcYAg|金正恩真的病危？🧐密蘇里州起訴中共⛔️，為何重要？🤔中共升級武統，慎防四項戰術滲透⚠️（2020.4.22）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
simonegao|lW4CJQ2rv5Q|默克尔隔离；美参议员检测阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥公开和川普唱反调？
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|美军太平洋舰队前情报主任采访要点；武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？中共最怕国内民变还是国外压力？
today-in-history|vXI_FT6bExs|獨家解析譚德賽對台灣指控背後的中共因素； 川普暫停世衛組織經費，並調查其運作將是聯合國各機構大整肅，去中共化的開端（江峰漫談20200410第153期）
today-in-history|h6fq9fFXl44|川普揭“美國之音” 吃美國的飯砸美國的鍋；台長阿曼達從第一份習近平家族貪腐調查到與中共的高層勾兌幕後（江峰漫談20200413第154期）
today-in-history|jARGuN6JGHw|川普老辣，嗆美國之音前先做這事兒；曝光王又又的鳳凰衛視在美秘密行動（江峰漫談20200415第155期）
today-in-history|IauGmWc_YVM|中共外交官要求美參議員讚頌中共防疫措施，遭美參議員著名粗口回敬；美國參謀長聯席會議主席稱啟動美軍偵查手段直奔中共要害，獨家介紹美軍偵測手段好用麼（江峰漫談直播20200415第156期）
today-in-history|-9WLaKjldao|中共收護照，美國發救濟；習近平底線思維與中國人的斯德哥爾摩綜合症；遼寧號來了，台灣就安全了（江峰漫談20200416第157期）
today-in-history|2RkUX11ovgI|香港警察抓捕民主派人士，中共不怕《香港法案》的懲罰了嗎？絕不是秋後算賬那麼簡單！南沙諸島建區，南海重開戰端？（江峰漫談20200419第158期）
today-in-history|-lJ27aWq00s|習近平也有日記了？記錄那些比蜜還甜的日子；《方方日記》遭圍攻，“家醜不可外揚”之醜（江峰漫談20200421第159期）
today-in-history|r4eUkInupE4|誰會是金正恩的接班人，孫力軍落馬的真正原因。（江峰漫談直播節目20200422第160期）
tianliang|AER2J5HvlJE|任志强案更新;川普回答凤凰卫视时给出重要暗示,英国首相进ICU,全球追责中共的四大选项(政论天下第147集 20200407)天亮时分
tianliang|l5urEy4EpZs|任志强必遭重判,危机四伏中,习近平的心理分析(政论天下第148集 20200409)天亮时分
tianliang|Dm4sfnZf1hw|面对全球“去中国化”,习近平这一心理特征极为不利(政论天下第149集 20200411)天亮时分
tianliang|tVQXNEGULtY|政府发钱和强制消费,为什么两个我都不喜欢?频道开通一周年感言,点评江峰,文昭和萧茗的自媒体频道(政论天下第150集 20200413)天亮时分
tianliang|75XPBlJOiVI|川普对世卫的调查与问责;5月10日开两会?经济与外交危机同至,中共会否打台湾转移视线(政论天下第151集 20200415)天亮时分
tianliang|8UjDE9qppOA|一季度GDP暴跌,死亡人数突增,中共示弱意味着什么;破解中国经济增长的迷思(政论天下第152集 20200417)天亮时分
tianliang|rsW7cIgdiNE|香港为何突发大抓捕?中共破罐子破摔能摔出什么?(政论天下第153集 20200419)天亮时分
tianliang|Z9gPQ73aaX8|金正恩脑死亡?孙力军落马必涉政变阴谋,背后的主谋是谁?(政论天下第154集 20200421)天亮时分
teahouse|ZVceG_0wwLg|方方遭遇胡锡进，崔永元救援！大义当前，各国政府给国人发钱一览，中外政府在干啥？（老北京茶馆_第285集_2020_04_10）
teahouse|FK8FqalXLAg|【重磅】绥芬河真实数字曝光！尼日利亚总领事广州抢护照，美国各州申请加入中国？（老北京茶馆_第286集_2020_04_12）
teahouse|Rg5u7JAUROE|习近平遭遇王沪宁史上最高级黑！复工复产达标秘方出炉啦！英法被逼用5G换物资？（老北京茶馆_第287集_2020_04_13）
teahouse|eqhJpzjTtlA|中国华为任正非上海管理层塌方！俄罗斯华人被拒入国门，黑龙江中俄边境抓特务？（老北京茶馆_第288集_2020_04_14）
teahouse|H8MhOSqzCs4|胡锡进华春莹给党上眼药！特朗普：怎么惩罚中共我先不说！中共农业部的温情警告！（老北京茶馆_第289集_2020_04_16）
teahouse|g_s0lr6z-IM|突然！三镇修改神秘数字，特朗普金句回应！香港完胜纽约！西方重灾国家惊现共同点！（老北京茶馆_第290集_2020_04_17）
teahouse|I4Kp4boOttE|个体免租金，习近平真开始抄作业？中国第一季度GDP咋了？香港大抓捕！春天变秋后？（老北京茶馆_第291集_2020_04_20）
teahouse|u1Li51oruqI|一本方方日记引发的公案！王全璋出狱后下第一顿馆子、接受第一个采访！（老北京茶馆_第292集_2020_04_21）
wenzhao|JVb5f_Wvr8Y|向中共索賠天價清單開出，追責第一案啟動；中南海政變傳聞再現，不可信與真內容（文昭談古論今20200406第730期）
wenzhao|LDOc9iaTRTM|川普打臉鳳凰衛視；伊朗也和中共鬧翻了？英國首相進ICU；舊恨未了添新怨（文昭談古論今20200407第731期）
wenzhao|Qh1Giq3le18|习近平发话：准备长期应付外部压力！任志强被查，将被定性“颠覆势力”？（文昭谈古论今20200408第732期）
wenzhao|2c0HNMc0P6k|习近平担心的真要来了：四川增52000床位、黑龙江输入案例激增；白宫炮轰自家人（20200410第733期）
wenzhao|INiUxbFWHiI|川普暫停世衛組織經費，是前哨戰、大戲在後面！開始收繳個人護照，鎖國節奏？（文昭談古論今20200415第735期）
wenzhao|o8Pc1q4R6-0|中共还在核试验，折射“武统”短板；上调病逝数，习近平压力扛不住了（文昭谈古论今20200417第736期）
wenzhao|74NLT06Fc2Q|“國保”大總管突然栽倒，坐實政變傳聞？香港大搜捕民主派，是大招前奏（文昭談古論今20200420第737期）
wenzhao|1K1GCIDqyFI|金正恩突傳病危；中國受兩大衝擊，習近平進退為難（文昭談古論今20200421第738期）
ntdtv-comedy|UAg5NajjcAY|電影《永恆的五十分鐘》（為你而來2）預告片
ntdtv-comedy|7KQp2975vqc|大陸新聞解讀646期_時事小品：李文亮回訪
ntdtv-comedy|YK-Xnkod4DA|大陸新聞解讀646期_嚴真點評+《永恆的五十分鐘》預告片：中共病毒是衝著中共來的，中共的解體指日可待。
ntdtv-comedy|gIjFKRNSQRg|大陸新聞解讀646期_外交部大實話
ntdtv-comedy|KRhAWfdCjnw|大陸新聞解讀647期_時事小品：鳳凰拔毛
ntdtv-comedy|RsWeVFdO52w|大陸新聞解讀647期_嚴真點評+外交部大實話：面臨全球追責，中共完了，世衛也休矣！
ntdtv-comedy|N2Y4leHlr3k|大陸新聞解讀648期_時事小品：為何渴望回歸中國
ntdtv-comedy|LvCkrd9_ULE|大陸新聞解讀648期_嚴真點評+外交部大實話：中國人死了連個數字都攤不上；中共再次創造了流行病學史上精準死亡的奇蹟。
ntdtv-rdhd|8V8Pw1vgA4U|【Jason快評】一張圖展示世界各國疫情現狀；未來人類在疫情中生活的兩個狀態 | 熱點互動 04_11_2020
ntdtv-rdhd|_13ObR3GIqI|美國日本「硬脫鉤」，中國「世界工廠」地位不保；美航母出現疫情，國防部警告勿錯判美軍實力！美國全球撤僑有何深意？| Jason  蕭恩 | 熱點互動 04_13_2020
ntdtv-rdhd|1lRdbIeJo2E|【唐靖遠快評】習近平「換人」傳聞會否成真？美高官稱「珍珠港時刻」暗指美國處於備戰狀態 | 熱點互動 04_14_2020
ntdtv-rdhd|ATmG_WE7ylg|小粉紅出征受挫，外交官自取其辱，中共外宣四處碰壁；川普停止資助世衛，國際組織“去共化”開始？ | 橫河 趙培 | 熱點互動 04_15_2020
ntdtv-rdhd|HG1wU5SLQoA|美聯社獨家爆中共知大流行後仍隱瞞6天！病毒是否實驗室洩露？川普稱美國要徹查；"北京有點熱"該怎麼說才對？| 唐靖遠  方菲 | 熱點互動 04_17_2020
ntdtv-rdhd|yE7JiBhTjx8|【Jason快評】世界疫情嚴重地區的感染比例夠羣體免疫了嗎？中美爲何都在修改死亡人數？爲後疫情世界做準備... | 熱點互動 04_18_2020
ntdtv-rdhd|N4zA_U-bkRo|孫力軍落馬，堪比王立軍出逃事件？是否與疫情有關？駐俄大使批民眾回國，“戰狼”精神哪去了？ | 橫河 Jason | 熱點互動 04_20_2020
ntdtv-rdhd|sdqv-c9alNE|【唐靖遠快評】孫力軍出事5個版本，哪種靠譜？習近平陷問責困境謀切割 | 熱點互動 04_21_2020
decoding-china|C3DxnXLMHGc|為什麼能準確預測中國會發生瘟疫 | 「透視中國」時事解讀【0004】20200126
decoding-china|6TaH1pNmsMY|如何從公開信息 評估武漢疫情的嚴重程度  | 「透視中國」時事解讀【0005】20200127
decoding-china|niOgzJ0cXmQ|武漢瘟疫的病毒 是否來自中共軍方的 生物實驗室  | 「透視中國」時事解讀【0006】20200128
decoding-china|-93YdLtWZU4|武漢瘟疫令習近平面臨政變風險  | 「透視中國」時事解讀【0007】20200207
decoding-china|tsG4bvsyre0|習近平兩次不尋常的講話 想要釋放什麼信號 | 「透視中國」時事解讀【0008】SinoInsider 20200224
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
qinpeng|W1G-_2waVYU|川普宣布美国进入至暗时刻！欧洲危急！中共会趁虚而入 ，占据世界领导地位吗？
qinpeng|4tTTpAofARI|白宫英国俄罗斯和伊朗都恼了 80国联合对中共索赔还远吗？
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
zihong|Vy6v2DdMxLg|中国2020后的经济冲击之1,体制内的人员将要面对失业
zihong|FUyqEYDx5GY|中国经济之2，上海为买房大打出手，2020年应不应该卖房子
zihong|2kS1E2dtaaM|中国经济之3，最新统计局数据GDP大造假，失业率突破11%，如此明星公司都裁员；
zihong|y-DndgW7pGg|中国经济之4，为什么说央行数字货币是人民币的自取灭亡？从央行数字货币的本质去谈普通民众所应该提前做的
zihong|ycyH6d6S2yc|中国经济之5，美国日本的操作能开启中国的外企撤离潮吗？政府用何种手段用1块钱买下2000万美元资产？？
zihong|FBbZE3X2HcQ|中国时事之1，中共全世界掀起【求求你表扬我】外交闹剧，为什么领事夫人用HOTMAIL？
zihong|6NyXRHW1S_Y|中国经济之6，美国原油期货价格跌至-37美元，买石油送美金，别傻了！中国老百姓油价无任何变化，因为。。
zihong|Iyt6XHstIZg|中国经济之7，中国的房地产彻底要完蛋，26%的失业潮将要引爆断供潮，和中国最后的银行业危机
