dayu|Q282dlS-Iww|💐49人出院！至少3招“治癒”武漢肺炎🦠疫苗最快3個月現蹤！美疾控中心推「預防指南」；疫情再惡化，廣州北京傳封城，加拿大首宗病例，或蔓延全球！香港避免成第二武漢|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|a1hsoDKgNgY|㊙️你錯了！武漢肺炎病毒🦠擴散最早10月，不只老人會病重..揭疫情不同內幕；公開的秘密：實際感染人數遠超官方數字，實際多少？湖北十面圍城，擋不住500萬人外逃，德國也中招！|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|J6yM0p20ikI|💢武漢肺炎的死者數據準確嗎？3個可怕特徵！令疫情走向高峰，解析二月後2個關鍵峰值⏰未來轉機：疫苗研發進展；朝鮮曝1例確診，7湖北高官感染；新拍互動：為何洗手更重要 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|EEF9w22YuPg|🔥調動軍隊！習近平親自指揮疫情防控，武漢市長承認「瞞報」；西藏中招，多國撤僑✈️；權威刊物揭武漢肺炎確診者3種主要病徵，致死率11%！中國疫情正誘發三大「併發症」|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KUWbifaJHZo|🈲政府內秘密: 5米安全距離、重慶潛伏期更短⁉️ 武漢觀眾6點爆料；新病毒發現者，曾疑慮「人工病毒」外洩！中國疾控中心主任高福「揭」人際傳染瞞報鐵證；8個造謠者幕後不簡單 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1X2aMTMCev0|㊙️武漢有兩種病毒同時傳播？再爆6⃣️猛料：滅疫將有「非常行動」;疫情嚴峻，大陸危機公關，美國有限封關；武漢病毒被注入「艾滋」病毒特徵🧬印度科學家稱不像自然發生 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|6kgzwN4zsok|🚨警察審訊時吐露實情！方斌爆料武漢肺炎疫情，直擊三大敏感處；實況！年後回武漢闖關歷險🚓美國新藥對醫治新型冠狀病毒有效；關注紅十字會扣物資事件 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|eaPGcVZuvdc|🆘疑似病例更危險！10萬全須隔離，一線醫生實名緊急上書！🏥火神山真恐怖嗎？武漢肺炎病毒會「隱身」+多元傳播，可致全球風險；溫州封城「互相監督」🚧染疫不報是犯罪|新聞拍案驚奇 大宇
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
today-in-history|qGL6fH7sk8Q|武漢肺炎北京傳局部封城，國家部委發通知禁官員外逃；24省直轄市最高級別防疫可自行封城；美國專家曝比薩斯毒八倍，美法開始撤僑（江峰漫談20200126第103期）
today-in-history|MfY4-2Zx1fc|【武汉肺炎最新消息】可在潜伏期传播；英专家：正研制两款武汉肺炎疫苗有望两月内进行人体测试（江峰漫谈20200126第104期）
today-in-history|4RZhszBHQTI|武漢肺炎最新消息：500萬人離開武漢，封城何用？中共官員開始互咬：數字不是我要隱瞞的。川普捧習近平換順利撤僑（江峰漫談20200128第105期）
today-in-history|4SHsc_3-PTs|武漢肺炎最新消息： 中共拒絕美國疾控中心CDC援助控制新冠狀病毒 背後不可告人的陰謀 美國撤僑抵安大略機場微信謠言華人恐懼（江峰漫談20200129第106）
today-in-history|NCiiRHrUYmg|【武漢肺炎最新消息】美國撤僑航班降落軍用機場，美中處理疫情：公民與草民之別；美國頂級化學家涉千人計劃被控（江峰漫談20200130第107期）
today-in-history|hFhniKNHPVA|世衛組織宣布武漢肺炎突發公共衛生事件，對中國衝擊有多大？軍隊進城後面的權鬥陰影；多國停飛航線；香港遲到的封關，台灣拒絕口罩的道德綁架（江峰漫談20200131第108期）
today-in-history|3o2ZjjI_AHI|重大突發：川普政府宣布美國進入公共衛生緊急狀態，過去14天去過中國的外國人不得入境； 新加坡也對華關門；Delta、AA暫停全部中國航班（江峰漫谈20200131第109期）
today-in-history|OqvclQnJO4Q|賣多少錢？美國吉列製藥推出武漢肺炎新型冠狀病毒特效藥，全面向中國開放藥物分子結構，助中國臨床試驗及生產（江峰漫談20200202第110期）
tianliang|ouUrGLYmeKM|武汉肺炎六月才达高潮,军队中招儿,京沪渝危急|注意这个疫情领导小组的副组长(政论天下第95集 20200127)天亮时分
tianliang|tBLioSXF4jI|武汉肺炎伪装躲过检测;病毒不止一种,毒源不止一个|亡党威胁隐现(政论天下第96集 20200128)天亮时分
tianliang|FnWLAo1IDzc|撤侨与断航,武汉封城还要多久?到底死了多少人?(政论天下第97集 20200129)天亮时分
tianliang|eJn2FNYNwVI|武汉肺炎,世界卫生组织宣布全球紧急事件;武警部队染病毒;大瘟疫下的良知拷问;社会大动荡下,如何获得心灵的抚慰和安宁(政论天下第98集 20200130)天亮时分
tianliang|In1gRFZGRFc|武汉肺炎二次爆发迫在眉睫？美国将中国旅游警示提至最高级|多国彻底断航(政论天下第99集 20200131)天亮时分
tianliang|4VfWwfF5BfA|美国全面对华封关，澳洲跟进；美国找到了对付武汉肺炎的方法？武汉肺炎病毒是否人造？复工在即，中共拿命跟病毒赌（政论天下第100集 20200201）天亮时分
tianliang|a1_B4fnZtQM|武汉肺炎面前的道德困境，以及解决办法（哲思心语第6集 20200202）天亮时分
tianliang|otwVoNuMv8o|武汉肺炎感染率，法国侨民为13.8%；钟南山：远未到高潮；为什么我们不该惩罚说真话的人 (政论天下第101集 20200203)天亮时分
teahouse|TXlDucI1vHE|刘卓李正出镜拜年！2020新年特别节目：回顾与展望，您的金鼠年，和自由尊严结伴同行吧！（老北京茶馆_第232集_2020_01_24）
teahouse|-Hbr6D8C7nw|北京封城启动？武漢肺炎直击：领导消失！陈秋实疫区走访，中共：不接受境外援助！（老北京茶馆_第233集_2020_01_26）
teahouse|ZpvmQI_5vWA|武漢肺炎封口令：传谣者拘留判刑！谣言分类集萃来啦！拦不住病毒，还拦不住你的嘴！（老北京茶馆_第234集_2020_01_27）
teahouse|MknK50263M4|武漢人，在自己的祖国流浪……武漢肺炎纪实 之一：游走在生活边缘的武漢同胞（老北京茶馆_第235集_2020_01_28）
teahouse|5bOGvUX0QSs|武漢肺炎疫情真实数字流出？真相与谎言之间，只差了一个脚趾头的距离！（老北京茶馆_第236集_2020_01_30）
teahouse|APg1MZR5Jb0|世卫宣布全球卫生紧急状态！武汉肺炎疫情惊现次生灾害！持台湾护照被禁止回台湾！（老北京茶馆_第237集_2020_01_31）
teahouse|yUP0zvlSgFQ|美國封关！武漢疫情下，党的目标泄露：解决全部武汉人？党来信：老乡，请花光你的钱再走！（老北京茶馆_第238集_2020_02_01）
teahouse|idwGHh4zJxo|武漢肺炎疫情：火神山医院军管暗藏惊人秘密？武汉方斌勇士再陷隔离险情！新浪报道治肺炎美国神奇药方？
wenzhao|0PylVA0dxNQ|文昭、明居正台北答網友尖銳提問：餓死不造反的中國人何時反抗？（20200121)
wenzhao|sCV1FdR55TQ|武汉封城，多城跟进！断网的可能性有多大？（20200123第687期）
wenzhao|RTk-9QRFBA0|武漢封城淚漣漣，盛世春晚歌舞起；習近平立刻宣布一件事很重要（兼拜年20200124第688期）
wenzhao|4MFfEnWgZig|专家：北上广深或迎疫情爆发；国人怎样自救？这项行动至关重要（20200127第689期）
wenzhao|NkdoWDl2oQc|武汉肺炎毒源鉴定有新情况；军队被病毒攻陷！武汉病毒研究所里发生了什么（20200128第690期）
wenzhao|a5Dc3lI5zBs|多国启动对华限飞，中共拒美国专家驰援；拖延加强的是什么？（20200129第691期）
wenzhao|U8dMixnnLL4|大撤侨让真相接近，武汉肺炎的感染规模怎么算？我们从历史学到的唯一教训是不学教训（20200131第692期）
wenzhao|eDSPWqQzD2Y|火神山医院交付使用！《流浪地球》變“流浪武汉”，再恶劣的现实也有体现正义的方式（20200203第693期）
ntdtv-comedy|9mdCwn09Zsw|大陸新聞解讀 632期_時事小品：愛黨鵝
ntdtv-comedy|wWa-6b8zbMs|大陸新聞解讀634期_嚴真點評+外交部大實話：台灣總統大選 習近平助蔡英文連任成功
ntdtv-comedy|7qUjXJAiu-A|大陸新聞解讀634期_時事小品：2020奔小康
ntdtv-comedy|bHPjnzi6sLk|大陸新聞解讀635期_時事小品：黨章放床頭
ntdtv-comedy|OH71TjYy-bw|大陸新聞解讀635期_嚴真點評+外交部大實話：美中籤署第一階段貿易協議 ·武漢肺炎引發國際關注 · 孟晚舟被引渡......
ntdtv-comedy|sLJ2i3s7Ps4|小亮的故事
ntdtv-comedy|3PRpM22aVBs|大陸新聞解讀637期_時事小品：問我國家哪像染病（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|rfFbSV-h_II|大陸新聞解讀637期_嚴真點評+外交部大實話：從武漢封城到湖北封省再到被動封國，僅7天中共就把厲害國給弄趴下了......
ntdtv-rdhd|Cx_94-BndIM|【Jason快評】武漢新冠狀病毒肺炎：到底要發瘋到什麼程度是個頭？| 熱點互動
ntdtv-rdhd|Aq4Rt0acS0E|武漢肺炎恐釀世紀瘟疫，專家評估遠超官方數字；封城內外百姓如何應對？中共壟斷「謠言發布權」| 橫河 楊景端 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|GdxB0FXrEwU|【唐靖遠快評】武漢肺炎兩組官方數據對比成笑話；西班牙流感慘象或將重演；武漢市長奉命甩鍋？| 熱點互動
ntdtv-rdhd|xjdeO8f8F7Y|新冠肺炎疫情會持續多久？2月中旬是個坎；若長期化恐帶來更多人道災難！最新柳葉刀報告指死亡率11% | Jason 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|MpuokRdcCpM|武漢肺炎瘟疫會擊垮中共政權嗎？紅十字會扣留物資：誰給它的底氣？新英格蘭雜誌論文揭12月中就已人傳人 | 陳破空 唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|3jkqKQyONOA|【橫河快評】武漢神秘P4實驗室，和此次新冠肺炎疫情到底有沒有關係？ | 熱點互動
ntdtv-rdhd|U5IcJzLgpLs|【Jason快評】新冠狀病毒的特效藥是什麼？它的致死率到底是多少？| 熱點互動
ntdtv-rdhd|8APBu3cJ4TY|溫州杭州先後封城；武漢新冠病毒擴散還可控嗎？美國新藥能否大面積臨床試用？| Jason 橫河 | 熱點互動
ntdtv-news|-DNYxgGy2RA|【微视频】各国撤侨数字推算出武汉感染人数
ntdtv-news|Vg-RSBgkL0A|【禁闻】共军接管医院 防疫成军机 民忧自生自灭
ntdtv-news|o4DGkpGA-1c|【禁闻】武汉肺炎冲击 底层农民工该何去何从？
ntdtv-news|gRvdacjXGCE|【禁闻】武汉医护：全市每天只让用2000个试剂盒
ntdtv-news|51VghQizBas|【禁闻】2月3日退党精选
ntdtv-news|p4ygABQhdTg|【禁闻】他们死了 连个数据都算不上
ntdtv-news|5RobyhOm5DA|【禁闻】2月3日疫情爆料
ntdtv-news|KjQpncps1Kk|【中国禁闻】2月3日完整版
news-insight|TICyLEyPYfc|往哪逃？瘟疫下的陰謀：5大問題看清它這麼殺人！武漢死亡上萬，武漢小夥再求救，武漢市長甩鍋，習近平要「黨員先上」。【新聞看點】（2020_01_28）
news-insight|LmnQEPGVjkk|武漢日均200人亡，多人倒地，殯儀館很忙，北京3次拒絕美國援助，38國撤僑，武漢人呼「救命」！關於武漢肺炎幾個必知，下一步怎麼辦？爆料郵箱：xwkd2017@gmail.com（2020_01_29）
news-insight|yStKgI1W2q8|疫情難控，國際插手，中共高官不戴口罩有秘密！封路引起警民衝突，刷屏三件事「細思極恐」，爆料郵箱：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_01_30）
news-insight|ZtX3MKLWWHA|習要部隊衝一線，醫院不收治，病患躺地等死，殯葬車不夠用？女醫生夜診200人，武漢紅會收5億多捐款去哪了？報料郵箱：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_01_31）
news-insight|fu584Ipp_SY|醫院屍體「這麼多」，保安掐斷央視直播，內部員工曝料，紅會道歉！隔離者親筆日記，習講話被刪改背後，62國限制中國公民入境，中醫師親身推薦立竿見影「偏方」！【新聞看點】（2020_02_01）
news-insight|t8TIojthG44|「火神山」被軍管，看懂了嗎？武漢求援「運屍袋」，官方數字的秘密，拿著住院單排隊，600重症住院無一確診，住院前後區別，爆料郵箱：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_02）
news-insight|waGAdLoJ6BM|穿防護服的警察持槍幹什麼？【兩個不同視頻】
news-insight|XmWGKA2EO1I|美駐華使館關閉！騰訊洩密！武漢肺炎第2影響出現，股匯市暴跌，防化部隊上陣！軍管15家醫院，淘大花園事件再現_爆料：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_02_03）
finance|EAmXzIpWhHs|财经冷眼：中国三拒美国援助又接纳的真相，世界各国纷纷隔离，中国成孤岛（20200130第135期）
finance|so_pnEHVfmM|财经冷眼：肺炎病毒制造者被锁定，这个男人将成世界公敌！爆发前3个月武汉进行防扩散演习！（20200131第136期）
finance|douy31CxLvw|财经冷眼：肺炎肆虐，你选择了多少岁月静好，生活就会给你多少迎头痛击！（20200201第137期）
finance|hMvlKSzZNOI|财经冷眼：方斌被捕后释放，第五医院5分钟8具尸体震惊中外，运尸袋不够用！武汉真实死亡人数在这里！（138期）
finance|qA8STkQ_x7Y|财经冷眼：艾滋病插入蝙蝠病毒，武汉肺炎来自P4实验室合成，生化危机已成定局！（20200202第139）
finance|IE5LGC8CEyc|财经冷眼：肺炎肆虐，多少家庭将倾家荡产！（20200203第140期）
finance|HPtH0waCRQk|财经冷眼：慌不择路！现在想跑已经晚了！半年后或有最后一次机会！（20200203第141期）
finance|jwV962krs5w|财经冷眼：武汉军管将关闭超市药店，封门后实施物资计划配送，武汉人玄了！（20200204第142期）
