zcwhwg|6OXassMrbPs|缘起与自我觉醒之路（走出文化亡国第一集 2020年6月9日）
zcwhwg|Nm4vLVw4EdI|魔鬼的召唤：马克思主义唯物论（走出文化亡国第2集 2020年6月14日）
zcwhwg|JF6tYLs93_U|走出文化亡國精選片段（01）－－唯物論對中國的傷害太大了。
zcwhwg|ie8hWD29u6g|走出文化亡国第3集 魔鬼的宣言 阶级消灭论和共产共妻论 （2020年6月30）
zcwhwg|_3Qn8fqUies|走出文化亡国第4集：阶级消灭论与土改运动 （2020年7月7日）
zcwhwg|2ano4onT3uw|走出文化亡国第5集：阶级消灭论给中国带来的深重灾难（2020年7月12日）
zcwhwg|hKrl_KKnnQA|中国没有媒体 只有宣传机器（1） 走出文化亡国第6集（2020年7月20日）
zcwhwg|zYwwreHE3bA|中国没有媒体 只有宣传机器（2）走出文化亡国第7集（2020年7月31日）
weiyu|dU2YJH2zHqE|【第89期】美國四騎士與一名中國軍師，組成了史上最強滅共隊伍。美國神秘無人機，在中共國高空飛行，如入無人之境，中共雷達毫無反應，嚇壞了中共高官。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|dqAMnaSMEEs|【重磅！】7月23日，美國國務卿蓬佩奧發表了關於美中關係的歷史性演講。本節目是完整版，配中文字幕。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|z9VnOIUGBQs|【第90期】起訴任志強，接管肖建華明天系，排擠李克強，習近平三面樹敵，北戴河會議成關鍵。| 薇羽看世間 20200724
weiyu|-gIzbOwvLh8|【第91期】列宁與斯大林，都是光照幫的成員。它們崇拜魔鬼撒旦，以毀滅人類為最大樂趣。| 薇羽看世間 20200725
weiyu|bTe0DSK3yDg|【第92期】美國駐成都總領事館，可謂習近平坐穩最高權位的風水寶地，中共關閉成都美領館，預示著什麼呢？| 薇羽看世間 2020727
weiyu|5syJTMfs0iA|【第93期】世界怎樣評價中國人？中共面臨什麼危機？蓬佩奧演講中說對中共不是「遏制」意味著什麼？華裔智囊余茂春起了什麼作用？| 薇羽看世間 20200728
weiyu|6QBfCpa0WAU|【第94期】香港大學法律系副教授戴耀廷被解僱，中共針對香港教育界「掃蕩」已到手起刀落時刻。| 薇羽看世間 20200729
weiyu|NKwugtooUQE|【第95期】李登輝一生反共護台，致力於台灣民主化。他是如何評價中共與習近平的？| 薇羽看世間 20200730
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
jf-theater|JRzsC5W1WGw|南北戰爭（第一集）（江峰劇場20200718）
jf-theater|21gdBDfRvvs|南北戰爭（第二集）（江峰劇場20200722）
jf-theater|0NRaOamehv0|南北战争第三集（江峰劇場20200725）
jf-theater|QVdzhw8bE-U|南北戰爭第四集（江峰劇場20200729）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
discovery|oBG4otKuhZs|三峽防洪不給力的三個關鍵因素！（探索與洞見第19集 2020年7月22日）
discovery|Frrw9suSrGY|修道人眼中的世界（一）水晶头骨 （探索與洞見第20集 2020年7月30日）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
brain|nmhgTlkJR34|尚未實現的2020預言--飢荒何時出現（腦洞vs黑洞第17集）
brain|wbxUD-EFqzk|無預警洩洪 百姓怎麼辦？洪水來時如何避難？(腦洞vs黑洞18集）
brain|k8nHWzMNxho|《聖經》預言中共和中共黨員結局 (腦洞vs黑洞 第19集）
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
lisu|TPPjTc9mw9E|禁忌史話：大饑荒--人類史上最大饑荒 誰之罪！
lisu|oAAeNLDaBMw|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（上）
lisu|jNj5vnIWOM0|法理何在：「反賊們」為什麼「被嫖娼」
lisu|S_rjNT853wE|禁忌史話：錢學森「海歸」真相
lisu|5yCkZ1r8ZZ8|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（下）
st-news|STht-Fk0VPQ|《石濤聚焦》「李克強硬戳習近平“小康中國夢”：外資訂單全跑了 農民工大批失業」習近平即刻政治局會議：把握擴大內需戰略基點 保護激發市場主體活力「李克強要“逼死”習近平」（30_07）
st-news|v7amKtgsAqU|《石濤聚焦》「閻麗夢對話班農：中共能在半年內製造出病毒」武漢海鮮市場是幌子 病毒絕非源於自然 動物成了替罪羊「SARS-COV-2的載體病毒 只有中共解放軍實驗室才擁有」（30_07）
st-news|4uICB5ZdHg0|《石濤聚焦》「Tesla-老闆馬斯克：人類時代5年內將結束 AI 全面超越」自以為聰明人的狂妄自大 犯下致命錯誤「習近平新疆-國內的人臉識別-AI系統 現實版的邪惡」德國出現麥田圈兒（30_07）
st-news|u-HucPRijX8|《石濤.News》「7.28北京六月雪後 港府-國安法連連出手 港人與西方無力反抗」7.31林鄭宣布立法會選舉延後1年通緝羅冠聰等6人 30日DQ 12名民主派 29日首動國安法抓捕學生（31_07）
st-news|Eg8hC5sD6YU|《石濤聚焦》「習近平愁容滿面授軍銜 浮現不安不忘“集體學習”」獨夫必有佞臣陪 顛倒陰陽毀婦人 推背圖中已明智 命喪白姓無處藏「習近平預感天滅中共劫數降至 窮兵黷武只為壯膽」（31_07）
st-news|WP2CevBeBSs|《石濤聚焦》「李登輝：習近平野心可能比毛澤東大」盛讚《九評共產黨》世上每一個人的道德之覺醒—「立刻脫離共產黨」，即是加速中共解體之真正和平泉源」（31_07）
st-news|0D0ZQH6UyPQ|《石濤聚焦》「班農籲川普：沒收習近平在美資產 讓港幣崩潰」華盛頓DC川普國際酒店 班農與納瓦羅同台砲轟中共「剝奪主權豁免權 與中共決鬥的時刻 切斷所有美元聯繫」（31_07）
st-news|ATnDCDIQkCQ|《石濤聚焦》「習氏國安法 自我閹割晶片供應鏈」華為小米聯想皆入半殘之態 超過38%國內晶片進口源自香港「中共國喪心病狂般 瘋狂囤積晶片」垃圾之舉措 大國之夢想？（31_07）
pokong|d0087DAZ6d4|习近平匆忙离京！对副主席亲信下狠手。中共关闭成都美领馆！国务卿发表讨共檄文
pokong|V9DxN7Ar-iI|轰动！美国撤离成都总领馆，央视直播！习近平准备战争，秘密转移1500万人。旧金山共特投降
pokong|zddjQx2ZwC0|成都，总领事夫人一夜爆红！习近平密谋与美国开战，最担心军队叛变。胡锡进公开测试国人智商
pokong|PICW7W6LBcQ|震撼！成都市民夹道送别美领馆。当晚，王沪宁干了这件事。美军瞄准土共人造岛？
pokong|4f5kkr2zxU8|彻底翻脸！习近平狠整副主席。总理接班人很悬。旧金山领事馆是下一个？王沪宁受不了一篇网文
pokong|rHITNEH8USg|战争逼近？土共忽悠国人进防空洞！王毅技巧认怂。美领馆厨师另类走红
pokong|_he6AXMt4GY|民主先生辞世。政治局会议不提习核心！敲定一件事。习近平挡不住北戴河。晋升上将仅一人
pokong|4RE25mI1hzE|北戴河紧张，习近平严防某常委！盛传任志强离去？北京担心美国高规格吊唁李总统
cuiyongyuan|Ca1-gtU6Kk0|小崔聊：1、“棋战”；2、电影频道......；电影 - 文化产品；3、“我的外交”之流产；4、回复优兔 be 的网友：
cuiyongyuan|nsbmFQy1hCI|012 电影传奇： 《早春二月》之《早春故事》
cuiyongyuan|fVqS4KSHMQ0|013 电影传奇：《赵一曼》之《母亲》
cuiyongyuan|s-zSmRJ-y6Y|1、小崔追忆沈力老师；2、叼盘演戏 & 金灿荣调入德云社；3、与网友互动：“一指禅”论战；北京十二中......
cuiyongyuan|BddbU72Hikc|014 电影传奇：《小城之春》之《城春草木深》
cuiyongyuan|hg2h3kQ-DIo|015 电影传奇： 《定军山》之《一战成功》
cuiyongyuan|qn0iMZ3n05E|小崔亲读著作：《有话说》02：第一章  别骗这个世界， 更别骗自己。 1、真的就是真的！
cuiyongyuan|b-fb10zjTGY|小崔聊： 1、新眼镜； 2、安娜；3、李松大使  怼  叼盘；4、“平安经” 。
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
taiwan|EiBi8fu9cjI|200718 長江水患嚴重 人民的喪事成黨的喜事    40天暴雨潰堤洪災 中媒瞎扯災情 網路變好產生錯覺? 中共高官子女在海外? 川普出招 禁共產黨員入境 撤簽證
taiwan|Ay0M2WYF9mM|中國民主化廣告版
taiwan|FAhqEQgZWeI|*0718精華片段*中共高官最怕被抄家 現實壓力大於民族主義  高官子女海外多 川普出招  禁共產黨員及家屬入境
taiwan|Qn9WZlDzlnE|明居正老師 0718精華片段重播  暴雨成災恐潰堤 六億人陷危機  三峽大壩下死亡通知書 盡力了別責怪它
taiwan|zhUvn2H2Vkw|200725 美國制裁愈猛烈 哪條政令最要中共命? 美國的二級金融制裁有多狠？中共在美竊機密 休士頓總領館成間諜大本營 美中關係惡化 川普永遠有可能關閉更多領事館
taiwan|CEDzj0bs_io|*0725精華片段*中共核子潛艦 讓美國掀戰南海 中共在美竊機密 休士頓總領館成間諜大本營
taiwan|49molQ8Qm6s|明居正老師0725精華片段  美國制裁愈猛烈 哪條政令最要中共命? 美國的二級金融制裁有多狠？
china-insight|aisHshyw6-c|辛灝年：中共在衛國戰爭中做了什麼？
china-insight|OuHAUdqy_SI|辛灝年：中國命運與臺灣前途（下）
china-insight|9QOTqOSjo24|辛灝年和他的《誰是新中國》(上)
china-insight|jfJR9NwVAn4|辛灝年：中美必有一戰
china-insight|y-522HNzbTM|辛灝年和他的《誰是新中國》(中)
china-insight|I36_tSpNv9g|辛灏年：颠覆传统人物塑造的電視劇《走向共和》
china-insight|-4L61vEENok|辛灝年：誰孕育了辛亥革命（下）
china-insight|ANtSCCI2Ztc|辛灝年：辛亥革命與中華民國（上）
Hot-News|CMft5bcriLo|美国制定解体中共「战争计划」，有4骑士；习思想开创外交全新格局；劳丽诗微博禁言一年；王小七揭奶业标准被抓。「新闻热点追踪 」20200721
Hot-News|qhcOlLjWKZ8|突發💥  美方下令关停休斯顿中领馆，中方也要关美国领事馆？美国防长表达访华意愿；大陆学者忧南海三航母军演  「新闻热点追踪」 20200722
Hot-News|kNTYKP7mQ7A|蓬佩奥说，习近平是「破产的极权意识形态的真正信奉者」；美国说，我们很清楚休斯顿总领馆谁是间谍；袁弓夷说总领馆内有人向美国投诚；总领馆被关，大陆官媒暗讽习近平；「新闻热点追踪」 20200723
Hot-News|AdL2bxBaTJE|💥  快訊：中国宣布关闭美国驻成都总领事馆
Hot-News|pUb6dX-I-G8|中方为何关闭驻成都美领馆；涉嫌签证欺诈，藏匿中旧山中领馆女军医被捕；习近平玉米地里谈农业合作社，未来5年1500万人要下乡；报复英国，央视停播英超赛事。「新闻热点追踪」 20200724
Hot-News|LRZWW27sqLs|美中闭馆风度各异，胡锡进劝小粉红「围观就好」；北京张贴空袭海报；闫丽梦说新冠病毒非自然产物； 「新闻热点追踪」 20200728
Hot-News|1GMcCtAIGRo|美澳打组合拳，目标是中共；闫丽梦说，新冠病毒是解放军实验室产物； 「新闻热点追踪」 20200729
Hot-News|ACnroWgogbs|美国忙着围剿共谍；赴美间谍注意了，影响家属签证；习近平给军官授衔全程黑脸；金正恩给军官授枪得意洋洋。【新闻热点追踪】 20200730
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|ZTIqTsOIuXw|长江二号洪峰到来  湖北恩施全城受灾；三峡大坝大祸至？大坝超警戒19米   大坝发生位移
la-news|AnEP_gjap1w|安徽急炸堤 凌晨传巨响；三峡大坝挡不住 洪灾死亡人数曝光；长江、淮河、太湖、南京拉警报
la-news|33f-T8_-Qsw|泄洪!  安徽固鎮成孤島 萬人被水圍困；,湖北恩施山体滑坡   形成堰塞湖 當局警告：隨時潰壩
la-news|c2sTKE3mT44|China Flood Floodgates opened  4 towns flooded  150k people evacuated 安徽王家坝开闸蓄洪  15萬民眾撤离
la-news|6uHMyLzxAzw|安徽巢湖泄洪超高水位! 湖北恩施用“吸粪车”送水!习近平吉林考察显粮食危机China's Flood Discharge  XiJinping inspects current Food Crisis
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
dingyue|P4IY3C-JAwQ|第二輪紓困計劃更多細節公佈！加州允許理髮店“有條件”開放
dingyue|DHyboTuTabk|美國為何要“休斯頓中領館“立即關停？中美斷交前奏？在美華人該如何自處？
dingyue|1YVo93AFsHI|美或關閉更多中領館！嚴打中共間諜！呼籲中國人“改變”中共
dingyue|jt06Uii5s8g|美國新一輪紓困案正式公佈！每人再發$1200何時到帳？失業補助縮水！中領館藏匿女軍官唐娟開庭受審
dingyue|czSPdS4k5qg|美高校6300例感染新冠！當心！有毒乾洗手液！柯達Kodak股價瘋漲600%？美立法禁中共間諜入境？！
news-click|iami7zcS42U|【今日点击】美中互相关闭领事馆 撤离行为不同
news-click|B9_TKAkonCs|【今日点击】东亚政治专家：习近平要倒大霉了
news-click|YVA-Nb7eR6s|【今日点击】谁摧毁习近平“中国梦”？专家分析北京政策六大败笔
news-click|HSImLZxna0s|【今日点击】藏匿领事馆后被捕 中国学者唐娟出庭
news-click|YlNgYc6rMsM|【今日点击】美澳打组合拳 制定应对中共威胁之策
news-click|C40NjO0mEos|【今日点击】北京六月雪 应和推背图四十一象
news-click|0PIx3HCgE8o|【今日点击】李登辉去世：台湾“民主先生”曾因“主权”论致两岸关系一触即发(上)
news-click|yaTMD1oEAUY|【今日点击】李登辉去世：台湾“民主先生”曾因“主权”论致两岸关系一触即发(下)
dayu|fRPSYhL6k8A|🔥三峽能抗原子彈？簡析壩體軍事防禦力；3號洪峰，三峽加緊騰庫；黃淮洪水致「孤島」；“明天系”惡鬥；新疆搞百萬人檢疫，不服拘留？廣州疑似疫情；回顧元朗襲擊；關注720的三個理由 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1F2ayiHENtA|👉“特務總部”休斯頓中領館燃不明火，被勒令關閉；紐約中領館下一個？明天系遭維穩，截訪文件曝光！習不敢赴北戴河？哈爾濱突“天黑”淹水；大連新確診；福建大舉徵兵！美擬新法反中共侵台 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hrjKtq2B-1I|💥休斯頓總領事被抓贓！有人投誠，“留學生”撤離；蓬佩奧演說全記錄；中共性錄像脅迫美國大佬；並大舉竊取病毒研究；核檢19萬！大連搶購怕封城；北京不承認港BNO護照！預備役突集訓 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wKVAtDKprZ8|💢FBI全美25城查共諜；公安包圍成都美領館，還放鞭炮；中共軍醫院擴充防核物資；台外長：北京加快武統步驟；休斯頓領館涉南海；大連半封城，新疆可疑湯藥；三峽潰壩演示，宜昌太慘 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|U8h27_JZ8p0|🚨差點感染習近平！大連疫情外傳；武漢遭開閘灌水，三峽上游又地震；美60轟炸機待命，核導潛艇或已就位；共軍南海演習躲很遠；莊祖宜談成都美領館秘辛；陳用林揭中領館火光；杭州遭催糧 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KoL4o0gt_S8|🔥習近平危險！紅朝後人已鳥獸散；北京萬人核檢，福州戰時狀態；全新疆遭封閉！烏魯木齊戶戶封門；袁國勇批瞞報！港府擬推遲9月選舉；共軍召回退伍兵，竊密F35？李登輝突傳死訊被辟謠 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-69BIf9HPRM|💢北京上海六月飛雪！16歲學生被指分裂國家，突被國安法警察抓；港疫情面臨大爆發；淮河開閘“沖走”20萬人；舊金山紐約中領館特務超多；唐娟向美投誠？武漢收繳因私護照；英美不明種子 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|t2M2suJvRSE|💥習要滅曾慶紅？水泥堵便池，傳中共撤離休斯頓領館前大搞破壞！李登輝辭世，黨媒發話；港黃之鋒等12人被DQ；日本擬入五眼聯盟；武漢護士墜樓懸案；公安奇葩《平安經》；川普想推遲大選 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|8ZsltG087Is|【中國禁聞】7月29日完整版（字幕） 🔥 新疆疫情急速上升 中共封城搶建方艙醫院；武漢肺炎受害家屬悲憤發起第二起索賠訴訟 法院已簽收；哺乳期媽媽遭中共迫害 法院重判十年生死不明！
ntdtv-news|Z626tudeOFo|【中國禁聞】7月30日完整版 🔥習近平罕見沒提「一帶一路」 釋何信號？落實《國安法》港府動作連連，抓人解聘押後選舉，中共噬港不計後果？共諜惹怒老大哥 俄羅斯不給中共導彈！
ntdtv-news|rGQZR1gTCwk|【禁聞】共諜惹怒老大哥 俄羅斯不給中共導彈
ntdtv-news|t7LwP7AxJTM|【禁聞】習近平罕見沒提「一帶一路」，反強調「多邊主義」釋何信號？
ntdtv-news|sigO6q13IaI|【禁聞】新疆的中共病毒疫情出現失控跡象 烏魯木齊家家貼封條
ntdtv-news|m1PQ3ypp2LA|【禁聞】抓人解聘押後選舉 中共正試圖全面控制香港
ntdtv-news|KxQGC6FSkC0|【禁聞】青海前政協委員王瑞琴 民企痛恨中共體制
ntdtv-news|nHLI8geQrd0|【中國禁聞】7月30日完整版(字幕)  🔥習近平罕見沒提「一帶一路」 釋何信號？落實《國安法》港府動作連連，抓人解聘押後選舉，中共噬港不計後果？共諜惹怒老大哥 俄羅斯不給中共導彈！
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
primary-scene|-nrNc6JFnzU|⚠️中共官方承認三峽大壩位移變形；洪水猛漲，各地水位遠超警戒線；川普簽香港自治法，嚴厲制裁起寒蟬效應；全球4天百萬人染疫；英國抵制華爲受讚，中共海外擴張再敗；反迫害21週年，燭光哀思夜悼
primary-scene|O0uWtu-Cy-M|香港演藝圈群聚感染，烏魯木齊戰時狀態；水漫千年古廟，安徽多地撤離；不畏打壓，黃之鋒正式參選；英對港武器禁運，中止引渡條約；美國務卿：中共迫害21年，必須停止。
primary-scene|HjvLi7IRFSw|中美開戰，休斯頓成都領館被關；曾藏舊金山中領館，共軍女軍官被捕；王立軍出逃再受關注；中國罕見大洪災，洪水很萌，不見習近平；北京地產大亨任志強被開除黨籍；香港單日確診數創新高
primary-scene|XLSveYahTnU|中領館被指間諜中心，驅逐剛開始；休斯頓中領館被驅離，抗議者見證歷史；充當中共代理人，新加坡男子美認罪；賺錢不賣靈魂，樂樂法利遭封殺；南方洪水大，洩洪無預警，黃河暴雨；全球日增28萬例，中國疫情擴散
primary-scene|NpbjPcK8j0w|間諜猖獗，美或關更多中領館；中共女軍官唐娟出庭，不得保釋；美駐成都領事館撤離，總領事夫人遭圍攻；美制裁黨企員工，蓬佩奧點名華為侵害人權者；印度再禁47款中國軟件；新疆疫情惡化，香港病例創新高
news-insight|h2P7Z30h6sg|防暗殺💥習近平堪比金三胖❗️舊金山中領館窩藏FBI通緝犯；總領事犯大忌涉偽造證件；川普將關掉更多使館？！蓬佩奧發表「新冷戰」檄文！美整備軍力抗中共，制定「無人武器」作戰計劃【新聞看點 07.23】
news-insight|HMgiDDbjHlg|中領館涉謀殺案？猛料越爆越多！崔天凱招間諜被抓現行 !包圍美領館殃視搞直播；蔡偉耍賴不閉館，後放棄抵抗匆忙撤走？中共破紀錄大買美農產品！川普撂狠話：沒意義！ FBI掃蕩全美25城共軍學者【07.24】
news-insight|MzqGLFhMiqI|💥唐娟被捕❗️被中共拋棄將出庭聆訊，舊金山領館也燒紙？TikTok非抖音，攪局美國大選；瘋狂偷窺剪貼板，美欲封禁有絕招；安徽青年悲鳴300畝水稻被淹；三峽大壩再洩洪，中共逆勢操作有貓膩【07.25】
news-insight|CxLfYSskJTk|💥習近平「終身制」路被斷❓戰狼口風大變，北京不想「戰」？3號洪峰襲重慶，山城變水城；軍區戒嚴實彈軍演，中共欲製造衝突？派系內鬥公開化，「習李不睦」是表象；烏魯木齊建方艙，伊寧凌晨封城！【07.27】
news-insight|npc1NqENxps|⚠️殃視頭條呼籲備戰，防空襲💥！? 唐娟出庭不發一語🤐，FBI約談休斯頓僑領土豪；🚫 禁止民眾出國，中共政策有變？外交全砸鍋，王毅不降反升官？西藏天天有地震，福州疫情蔓延，啟動戰時狀態【07.28】
news-insight|spj1mug8uNs|⚠️武漢強制註銷護照❗️唐娟被鉗口🤐，女兒成人質？ 中共又撒幣4萬億美元💰！港官被制裁拉序幕💥陳智思遭美銀行關閉帳戶；美「遠征軍」增兵中國周邊；日本選邊站，五眼聯盟變六眼👁【07.29】
news-insight|IZE0ZFZ9_aI|武漢護士墜樓有隱情；跨省出行需政審；毛時代遊街示眾回來了！晉升儀式習近平愁容滿面；中共「黑白道」宣傳被揭；美出新招去中國化「近岸外判」；美助日監控中共入侵釣魚島周邊；中共武統台灣別想了！【07.30】
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xTZbFo6S4mg|美國追擊中共，為何是他出謀劃策？【透視共產黨】災禍連連，中共如何帶風向？（2020.7.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|FQNWl1PbeDU|「反共大聯盟」登場；中伊協議，加速國際反共潮；抖音在劫難逃（2020.7.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Q9bXxPsim40|美吹集結號，籲中國人對抗中共；關閉中領館，爆出新內幕；反共「四騎士」傳遞五大信息；美中會斷交嗎？（2020.7.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PcqUm1M4J40|美中激戰，外星人監控？美國下一步如何出招？【透視共產黨】中共等於中國？（2020.7.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PM6CXqv04Po|閆麗夢華府再揭病毒內幕；美國金融制裁啟動？美中香港進入「暗戰」（2020.7.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|8v3Tr6fMGIs|【唐浩書房】《赤裸裸的共產黨》 冷戰時代的反共聖經（2020.7.31）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|k3NCQhWb6JI|美追打中共；英終止香港引渡條例、尋求日本建設沒有華為的5G；南海問題、疫情追責——中共外交部新發言人汪文斌上班第一天（江峰漫談20200720第207期）
today-in-history|QBRFLN4VXiE|毛鄧江胡都不敢搞，習近平外交思想研究中心成立看王毅的私心；洪峰一過，中共科學家便搬出“萬年一遇”論調，稱三峡大坝抵禦原子彈！美印聯合軍演，死扣紮緊（江峰漫談20200721第208期）
today-in-history|vJL8zeb4Wt0|突發! 美國關閉中共駐休士頓總領事館並於72小時內驅逐,疑深度操控間諜活動（江峰漫談20200722第209期）
today-in-history|fN2l0iYLDeI|中共關閉成都美領館，直接開通美台恢復邦交快車；共諜唐娟深夜被舊金山領事館推出門外遭逮捕；休斯頓領館內鎖大門，美執法人員破後門而入（江峰漫談20200724第210期）
today-in-history|sHdTbUByH8U|中美外交衝突升級，中共高調進行雷州半島軍演，備戰還是避戰？人民防空宣傳甚囂塵上，是人民應該擔心美軍空襲，還是獨裁者在恐懼精確打擊？（江峰漫談20200726第211期）
today-in-history|aNPbohhTXv8|《華爾街日報》號召中共有人制止習近平繼續代價昂貴的道路，習卻用全國推廣合作社證明自己的道路的確愚不可及；誰是叛逃者？美國按圖索驥抓捕中共軍隊背景間諜（江峰漫談20200727第212期）
today-in-history|-E4QyT64PU4|制裁降臨！被美資銀行關閉戶頭，香港行政會召集人陳智思透露不少高官有同樣遭遇，其銀行家身份看出美國制裁不限於香港高官，已以更大規模悄然而至。（江峰漫談20200728第213期）
today-in-history|Ok7brT4cZNg|中共的終極恐懼來了：武漢黨員幹部公務員軍人上交護照，不交就註銷，這是全體邊控的節奏！香港12候選人被取消資格，國安法露猙獰（江峰漫談20200730第214期）
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
tianliang|vE2lsOm-pMY|“40米长刀和5.1万吨鲜血”,南中国海是否会爆发热战?中国第二季度GDP到底增长多少?(政论天下第200集 20200718)天亮时分
tianliang|A_MuK1VhMjo|中共末日逃生计划一夜夭折；算一算二十年来,中共洗了多少钱到海外； 评美国国务院最新声明;(政论天下第201集 20200720)天亮时分
tianliang|JoZLtV8C3Gs|72小时内关闭中领馆!美国务院暗示中共在颠覆美国主权;美国已经给了中共面子;中共将如何报复?(政论天下第202集 20200722)天亮时分
tianliang|awcnvoMDg1M|蓬佩奥的灭共宣言,四大难题与解决方案;制裁习近平和全体党员概率大增;中美完全丧失互信;大量中共间谍将投诚西方（政论天下第203集 20200724）天亮时分
tianliang|EpNuRWhfa64|清理中共间谍,美国国土安全部成立专门工作组;自由社会应尽快抽干中共代理人沼泽地;习近平给中共设定的智商上限(政论天下第204集 20200726)天亮时分
tianliang|4C0xRIAKKJY|美国策反下,中共内反习势力是否会发动政变;谁才能扛起灭共大旗;胡锡进的核威慑与南海热战的概率(政论天下第205集 20200729)天亮时分
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
teahouse|sX0xre6IiH0|外交部急换战羊汪文斌！美防长：瞄准中共！胡锡进：非要堵死我们？美移民局咋考核退党？（老北京茶馆_第346集_2020_07_19）
teahouse|IBzdopQxvf0|习近平加速思想研究中心成立！蓬佩奥声明点死穴，美英联手灭共！班农催川普下决心！（老北京茶馆_第347集_2020_07_21）
teahouse|8Eo9lM88zm4|休斯顿领事馆遭关闭，紧急烧毁啥证据？蓬佩奥下令中美鸣锣？中共如何报复：汪文斌扔羊皮大衣（老北京茶馆_第348集_2020_07_22）
teahouse|8YWIugzlBj8|投诚者PK唐娟，开启污点证人反共自救时代；王毅：成都领事馆休斯顿领事馆不冲突不对抗！（老北京茶馆_第349集_2020_07_25）
teahouse|AfzysgGKjaY|任志强李克强“双强克习”？习近平突然宣布抵达小康，并警告李中堂：摆正自己位置！（老北京茶馆_第350集_2020_07_27）
teahouse|yKqfXKLBC68|内循环加速！习近平第5大发明出炉，袁国勇作证！投诚者太多，新华社反美文严重泄密！（老北京茶馆_第351集_2020_07_29）
teahouse|0mT7OHjI7dM|李登辉罕见评价习近平：野心比毛大，难给中国民主；全党突然痛批马屁经《平安经》！（老北京茶馆_第352集_2020_07_31）
wenzhao|XiEXVY9dcPY|習近平「攬炒」沒收高層家族錢袋子；核研究所近百科學家集體辭職，有內幕更有嚴重問題（文昭談古論今20200720第788期）
wenzhao|w4GSW8JxVlA|習近平向李克強奪權！開企業家座談會，硬上「內循環」；炸堤啟用蓄洪區，糧食危險浮現（文昭談古論今20200721第789期）
wenzhao|9i1z3F5R67I|休斯敦中領館被關，41年未有之巨變！還有更刺激的、川普「驚濤掌」三掌必發（文昭談古論今20200722第790期）
wenzhao|ULSBAIZarV8|成都美領館關閉；舊金山中領館認慫、交出間諜嫌犯唐娟，或引更多投誠；彭培奧發表歷史性演說，天下大勢係於一線！（文昭談古論今20200724第791期）
wenzhao|_R49XDHtjtk|美軍機抵近上海156公里，中共緊急臨戰演習！北京戰與和兩條路線角力；胡錫進再呼「核威懾」意在急統臺灣；巨大的歷史盲區（文昭談古論今20200727第792期）
wenzhao|VsprYlqkqC8|香港立法會選舉或推遲一年，將觸發更激烈對決；中共向全球中國人徵稅，「雖遠必割」時代到來（文昭談古論今20200728第793期）
wenzhao|6_hubGfYbQ0|習近平麻煩大了！中共元老和美國聯手倒習？北戴河藏懸疑；美澳加強版反共聯盟出炉，網路話語權爭霸的必由之路（文昭談古論今20200729第794期 ）
wenzhao|FDCt5auTFDo|廣東裝甲車集結、武漢「邊控」全體公職人員，要幹什麼？李登輝辭世留給習近平重要一課（文昭談古論今20200731第795期）
ntdtv-rdhd|_HoHbZnQFwE|【唐靖遠快評】習近平4大危機罩頂！隱身3周後與企業家會談，經濟比洪災更嚴峻？美國制裁還不是最致命 | 熱點互動 07_21_2020
ntdtv-rdhd|DJERPn_9n44|美國關閉中領館，美中斷交前奏？！休斯頓中領館為何被美稱為間諜活動「中心樞紐」？川普總統表態，下一個舊金山中領館懸了！| 方菲 唐靖遠 橫河 | 熱點互動 07_22_2020
ntdtv-rdhd|g7RfTvv0Ffk|【特別節目】蕭恩, 袁弓夷, 唐靖遠即時點評：蓬佩奧歷史性演講，代替川普發滅共檄文；將激勵中國民眾站起來，改變中共政權！  | 熱點互動 07_23_2020
ntdtv-rdhd|O5WBZZ4JhUU|中共關閉成都美領館，更多人會仿效王立軍？川普政府是否有滅共決心？50年接觸政策失敗，美看清中共本質 | 蕭恩 田園 | 熱點互動 07_24_2020
ntdtv-rdhd|Y8qwCnKNK88|【Jason快評】美國前總統家庭成員的醜聞；中共的一個廉價控制各國精英的手法；為何世界各國都有一群為中共利益服務的人？| 熱點互動 07_25_2020
ntdtv-rdhd|lkhn2EHesSc|專訪王維洛(2)：網傳三峽潰壩模擬視頻有多真實？中共修改三峽歷史文件, 釋放武統台灣信號？江河洪水手中來：人為因素導致洪災嚴重！｜熱點互動  07_27_2020
ntdtv-rdhd|HP0XP50bSUM|【唐靖遠快評】美中發生熱戰的幾率有多高？三大因素決定熱戰走向； 「天下圍共」最關鍵竟是這個國家；疫苗救不了習近平 | 熱點互動 07_28_2020
ntdtv-rdhd|XZfNM9P1xdI|美澳聯手，南海施壓，王毅認慫？五眼聯盟圍堵，全球反共大聯盟形成；唐娟案和薄熙來案的一個鮮明對比 | 橫河 陳破空 | 熱點互動 07_29_2020
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
decoding-china|mSetnBBhneg|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高｜「透視中國」時事解讀【0026】SinoInsider 20200721
decoding-china|pjKBQJXEMLE|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0027】SinoInsider 20200721
decoding-china|biwujHS7UYQ|美國「六連擊」公開挑戰 中共在劫難逃（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0029】SinoInsider 20200731
decoding-china|yoeJf4gc3fY|美國「六連擊」公開挑戰 中共在劫難逃｜「透視中國」時事解讀【0028】SinoInsider 20200731
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
qinpeng|4rgyi-TWSms|英国中止与香港引渡条约、要制裁中共官员，北京威胁报复；印度美国军演开始；中共外交部拍马“习近平外交思想”，总加速师是如何改变世界的？
qinpeng|tNnrsFhjgaM|外交大地震！川普下令驱逐中共驻休斯顿领事馆，吓得半夜焚烧文件；知情人曝与病毒相关！胡锡进直呼疯狂
qinpeng|rXX6N9LFI9A|拔掉中共间谍黑窝！美国战略大反攻开始！
qinpeng|x3ZpG2xaZfs|蓬佩奥演讲吓坏中共！休斯顿总领馆撤走，旧金山总领馆把共军女科学家交给了FBI！
qinpeng|UcNnRe0LgsM|香港权威专家揭中共掩盖真相；南风窗造反；胡编谈暴政，剑指习近平；金灿荣瘦了，欲推卸总加速师助理责任 ！
gongzi|_-dWDJDlUAo|【公子快报】美国叫停与中国大陆和香港的富布赖特学者项目，中美脱钩又完成重要一步！
gongzi|SM-I7X6mVdY|【公子快报】中国部分地区再爆新冠疫情，乌鲁木齐、大连、北京出现无症状感染者，党媒和五毛幸灾乐祸太早了？
gongzi|h8RyQBeqxuo|【公子時評】欧盟终于出手！限制向香港出口武器装备，港警未來战斗力变渣渣？新西兰和德国也取消与香港引渡协议，五眼联盟全部与中港脱钩...
gongzi|XuLKZ0TQ8ws|【公子快报】北京张贴空袭告示迎战美军？香港高官在外资银行账户被取消！与欧美资本脱钩第一步...
gongzi|A6RMz_-doeI|【公子快报】真相大白？休斯敦中领馆被关闭前参与盗取德克萨斯大学疫苗研究成果！美国政府证实将对抖音TikTok做出决定...
gongzi|kti5miJWxwc|【公子快報】日本终于站队！申请加入五眼联盟共同对付中国？众议院成立跨党派联盟，强大的日本亲中派无力扭转历史大势...
gongzi|p_GZUo_hhTc|【公子時評】為台灣民主先生李登輝蓋棺定論！阿輝伯是順勢敢為的傑出政治家！黨媒喉舌胡錫進批李“遺臭萬年”？幸好歷史不是共產黨一家寫的！
gongzi|Zr9ML-TEpvk|【公子快报】美国终于出手！川普将下令抖音Tiktok必须出售！微软准备买下抖音...中国企业因其党国属性在国际社会难以生存...
jianmin|m6vgntuQpi0|①蓬佩奧冷戰宣言：要麼自由世界改變中共，要麼中共改變自由世界②共軍女軍人唐娟已走出舊金山總領館投降③中共為什麼關閉美駐成都領事館而不是武漢或香港？《建民論推墻991》
jianmin|3F9sNS-QfcE|蔡偉嘴狠腿快，唐娟被卸磨殺驢，多名共軍在美被起訴，川普稱協議無意義，蓬佩奧組建新民主聯盟《建民論推墻992》
jianmin|X6j7FR7JcLQ|中美是如何翻臉的？川普對中共的僥倖心理是如何給習近平層層攻破的？睡了5000年的獅子，蓬佩奧喊你醒醒了《建民論推墻993》
jianmin|IcM4a8PvHCg|彭培奧宣佈參加2024年總統大選，武漢病毒攻陷白宮，國安顧問奧布萊恩測試陽性，建議白宮發自首令公開招叛，破獲中共碟報網事半功倍《建民論推墻994》
jianmin|GEbRNBUbdDU|①五眼聯盟統一反共②唐娟開庭不予保釋③美國国际媒体署總裁帕克，奉命組建國家隊推倒中共柏林墙《建民論推墻995》
jianmin|0Cotwj4n1cw|①民調落後川普還能不能連任②蓬佩奧為什麼要區分中共和中國人民③多位參議院聯署要求禁抖音④唐娟案拔出蘿蔔帶出泥《建民論推墻996》
jianmin|LCXhX2w1qys|①李登輝去世②美軍撤出德國③美要求中共外交官縮減人數④國安法實施抓捕四人不予保釋《建民論推墻997》
jianmin|VosEoham2Yk|①彭斯副總統昨天兩遇車禍是巧合嗎②日本加入五眼聯盟③林鄭月娥宣佈推遲立法會選舉④蓬佩奧究竟是中共的棋子還是人類公敵《建民論推墻998》
lengyan|kwl8a0ajAGU|财经冷眼：深挖！烧假美元，护送军事间谍，多领馆将关，川普被迫宣战！（20200723第292期）
lengyan|u85J3QPOlDk|财经冷眼：断交！美成都领馆被强关，中拒关领馆官员叛逃，俄法暴捅！（20200724第293期）
lengyan|ZHzxZpM-pHQ|财经冷眼：武汉中领馆不重启，美抓捕大量中共间谍，中方操控骚乱实锤！（20200725第294期）
lengyan|IVMQ-c6r8hc|财经冷眼：习李斗再升级，人民公社将启，防核辐射、粮荒，出境卡死！（20200727第295期）
lengyan|-98mO4pHfKE|财经冷眼： 战争一触即发，堪比房产的造富运动启动，避免覆灭的密码！（20200728第296期）
lengyan|6hfCbnrjPLw|财经冷眼：官方推演三峡溃坝，已做最坏准备，武汉生死考验来了！（20200729第297期）
lengyan|sE-gfyaa8z0|财经冷眼：收官！大量注销护照，薅全球华人羊毛，拒绝数字货币违法！（20200730第298期）
lengyan|y57e31UQIO4|财经冷眼：内循环下楼市断头铡，再不卖就砸手里了！增700万安保警察的信号！（20200731第299期）
ntdtv-comedy|g7BaVDC-c7g|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 下】雷人咖啡 ☕️ 第十八集
ntdtv-comedy|FO1osTFfT44|党媒外宣名单 美国全美电视台台长｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾9
ntdtv-comedy|LwG1xVFIADE|中領館的火｜时事小品_大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|4jzvLie7FaQ|【嚴真點評】外交部大實話:中共關閉成都美領館報復；蓬佩奧演講吹響滅共集結號
ntdtv-comedy|d0isLx1WnAA|CCTV把人变狗 【红与黑 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十九集
ntdtv-comedy|3bGhD9fCJOA|外交部：宁愿吃野菜，也要与美国奉陪到底｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾10
ntdtv-comedy|EDADsXqobGo|抖音TikTok在美国主战场战役已揭开序幕【红与黑 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第二十集
ntdtv-comedy|a9HAxDa0nRQ|上合“疯”会 + 中共空军在南海进行轰炸机训练，菲律宾美国抗议｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾11
