weiyu|mgh2rX2nX-w|【第64期】長江上游重慶洪水，三峽大壩撐得住嗎？三峽工程議案是如何通過的？中共黨魁們是如何決策三峽的？ | 薇羽看世間 20200624
weiyu|9xPClmHYr-E|【第65期】如果李白活在當代，如果繆可馨活在唐代，他們會是怎樣的結局？中共戰狼對比白宮女發言人，你會做出什麼結論？ | 薇羽看世間 20200625
weiyu|QhBJNjPlvOg|【第66期】川普政府已經將9家中共黨媒列為外國使團，如果美中媒體戰正式開打，美國還有什麼後手？了解中國的窗口是否會關閉？ | 薇羽看世間 20200626
weiyu|HPoK5MCa_IE|【第67期】川普今年的第一次總統競選集會遭到了抖音的算計，抖音是中共植入西方的特洛伊木馬嗎？| 薇羽看世間 20200627
weiyu|61yRXc-yxeA|【第68期】習近平將自己視為斯大林的繼任者，讓西方社會真正覺醒。美國將會採取什麼措施，習近平未來還有什麼選擇？| 薇羽看世間 20200629
weiyu|3tflW303Mbw|【第69期】中共官方今天承認三峽大壩今年首次洩洪，3.5萬立方米_秒的洩洪量對長江中下游意味著什麽？三峽工程會成為「灰犀牛」事件嗎？| 薇羽看世間 20200630（字幕）
weiyu|4s1j70jr_jk|【第70期】港版國安法實施，中共不僅毀掉了香港一國兩制，更是將恐怖伸向全球。國安法將會給人們帶來影響？香港的希望在哪裡？| 薇羽看世間 20200701
weiyu|qtUfw-Rhldk|【第71期】港版國安法在香港實施後，中共衛健委發佈《人體器官移植條例》（修訂），文章標題令人驚悚。袁弓夷先呼籲，以信仰對抗無神論的中共，是時候了嗎？| 薇羽看世間 20200702
taiwan|u8tlO6puvLc|0627 范疇老師 台海之戰 預告
taiwan|5U9oK-blwfw|*0619精華片段重播* 疫苗進入下半場 中共研發疫苗誰敢打？ 疫苗安全堪憂 中共選特定團體 全面人體實驗  中國經濟重傷 外銷 內需動能不足 增長停滯化
taiwan|DAPC6iswVwA|200627 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障 中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|qD7Yy_E0n4o|*0627范疇老師精華版*中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|omYvXBykxY8|*明居正老師0627精華重播版* 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障
taiwan|oczdP08v_rE|明居正老師 誰說中國人素質低 不適合民主? 皇帝底下20不准 0703節目預告
taiwan|ck9T0nHQ6jU|明居正老師 昔758板橋潰壩前車之鑑  今三峽大壩憾事重演? 六億人口該如何? 紙老虎解放軍 習近平輸不起? 0704預告
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
Hot-News|75vXR8bF9w0|港版国安法爆细则，设黑牢无限期关押，或判刑3到10年，少数案件会引渡到内地审理。「新闻热点追踪」 20200623
Hot-News|-93eE_cNhn8|端午节出逃，北京人出城躲疫；北京抄作业—封楼；科技防疫个人隐私全掌握；区医院建方舱；武警法修订，习近平内斗再收权。「新闻热点追踪」 20200624
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
la-news|QA9Afp55f7U|新闻双响炮：黑人命贵(跪） 跪 ？还是不跪？弗雷跪 佩洛西跪 拜登也跪！弗洛伊德他不是马丁路德金。
la-news|Derl6jEd4D8|新闻双响炮:北京百万人核酸检测变了味! 核酸检测打包销售 问题多? 官方辟谣301医院无疫情引猜测?
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
dingyue|rVS5ksLb5Zw|川普下令暫停工作簽？美30州病例激增！年輕人佔多數？“美白”也算種族歧視？強生停售美白產品！
dingyue|CimcK5vnSPU|美境內旅遊可抵稅$4000？！美暫停工作簽細節公佈！美新冠疫苗有望提前上市！川普：將再發紓困支票！西雅圖“自治區”爆槍擊案致死
dingyue|-_xkwodkSBg|德州重啓叫停_迪士尼推遲開放！影響華人權益的ACA5通過！西雅圖“自治區”居民狀告市府不作為
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
news-click|Bo_2eBOxsjc|【今日点击】举手机器申纪兰死亡时间绝了
news-click|B2Dad50BqtU|【今日点击】港版国安法通过 同时中国发现可传人猪流感病毒
news-click|2GZ5cwnQhdM|【今日点击】港版国安法通过 习近平打开了潘朵拉盒子
news-click|IyFc72N2CS4|【今日点击】港版国安法子时实施 细节应对《圣经启示录》中3个6
news-click|QWwqaLmpY-A|【今日点击】蓬佩奥：严厉国安法暴露中共最大恐惧 27国促北京三思
news-click|hPuV_uiMYEk|【今日点击】美国务卿蓬佩奥：港版国安法冒犯所有国家
news-click|YxDHfbjYvp4|【今日点击】贵州“龙吟”与红眼石狮的故事
news-click|Mb-iEjo4QF4|【今日点击】美国会迅速通过《香港问责法》中共高官海外资产或意外曝光
dayu|Sa0vhky-gUM|❗️37萬美軍駐亞太，中共：規模空前；國安法設“專門拘留所”關港人；陳彥霖死因裁判，媽媽現身；北京要建方艙，傳病毒攻入軍隊大院；最強降雨將威脅三峽！黑龍江火山復活 | 新聞拍案驚奇 大宇 6.24
dayu|qNc3JnEyEpc|👉江水越過武漢堤防，暴雨連7月威脅三峽，湖北六百水庫超限！制裁國安法、瘟疫索賠，川普9月火力全開？民陣號召七一遊行，盼人多；共軍研核動力航母，美不怯開戰，稱百年大錯是誤判中共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SfD1DjVkJlA|💢沒淹武漢先淹重慶，三峽蓄洪一大弱點！上游水壩一樣險；國安法到，中共內定“留港不留人”，以貿易脅迫美國；軍車入港帶神秘設備，手機相機失靈；北京警察不夠用，擴招維穩軍！葉釗穎罵共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YYseyVgGqsU|🚨1500個西湖傾瀉而下！三峽被曝大舉洩洪，還有十天雨；預備役和武警盡入手，中央軍委備戰？抗議國安法，50港人遭圍捕；人大代表申紀蘭染疫死？趙樂際仍“失蹤”；陳茂波稱不怕制裁 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|0I7fMuSKocE|🆘送中、黑牢、無保釋，國安法十大暴行！二次六四隱憂；美取消香港特殊地位、零關稅危；港人七一上街！當局承認三峽洩洪；南京被淹！七常委失蹤？北京瘟疫或湖北傳入；中共西沙演兵美軍在側 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|8LcvfY_ek9E|🔥7.1槍聲大作，水炮催淚5千警上街，勇武派傘陣石磚掩護，和理非高呼光復，香港百萬遊行全記錄！國安法下，警察懷疑就拘，西人也抓；英美接納，至少300萬港人有去處；新歌《為香港》 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|y75cnkvuaFc|❗️中國連續3場地震，威脅三峽！新洪水將至；銅鑼灣又離奇墜樓；少女舉白紙抗議；黃之鋒留香港，坦言有恐懼；刀刺警察男飛機上被抓，親人舉報！廣西蝗災，滿地滿身；中共突禁活摘未成年 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|5Z_IDfj6qeM|💥症狀與武肺極像！鼻病毒疫情蔓延；香港國安法官員就位！“狗官”鄭雁雄成頭目，現首例檢控，被捕十人遭取DNA；三峽排水，潰壩模擬，防洪進入攻堅；中共缺糧開始圈田；日食預兆帝王劫 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|jaaie4G1DsQ|【中國禁聞】7月2日完整版_🔥雲南江水一夜暴漲8米 洪災肆虐又遇連環地震_全球反共升級 英美回擊中共強推香港國安法_ 國安法38條管轄全球？中共意在「一球一制」
ntdtv-news|fylu7SJNmv4|【禁聞】雲南江水一夜暴漲8米 洪災肆虐又遇連環地震 重慶山體滑坡 泥石流阻斷綦萬高速公路 昭通暴雨山洪 街道成河 普耳鎮村民眼睜睜看着多名親人被洪水沖走
ntdtv-news|4v80Si30_RU|【中國禁聞】7月2日完整版（字幕 ）🔥雲南江水一夜暴漲8米 洪災肆虐又遇連環地震_全球反共升級 英美回擊中共強推香港國安法_ 國安法38條管轄全球？中共意在「一球一制」
ntdtv-news|9cyo0Z125l4|【中國禁聞】7月3日完整版 🔥暴雨襲擊中國南方 湖南張家界山洪爆發  20多名學生被沖走_港人抗爭新招_中共器官移植新規 爆活摘證據
ntdtv-news|-xpsgpff_wk|【禁聞】港府定調「光復香港 時代革命」口號觸犯國安法 港人計劃成立「流亡議會」
ntdtv-news|Q5lV92PEvRo|【禁聞】美媒：中共借挺川華人滲透共和黨
ntdtv-news|I2HvTa0xk2k|【禁聞】中共出臺器官移植新規 爆活摘證據
ntdtv-news|-y3q_TjYn_0|【禁聞】暴雨連續襲擊 湖南張家界山洪爆發 數十學生被沖走 內蒙古赤峰遭洪災 洪水淹沒街道 房屋也淹了
primary-scene|WDcfO-mvXYg|㊙️紐約騷亂，市府密令警方不准行動！紐約警方正嚴密監控安提法恐怖組織；若警局被撤，紐約人或有出逃潮；動亂下，華人社區如何自處？| 專訪紐約警探工會主席 | 新聞第一現場
primary-scene|UPiUI_-Kv2Q|⚡️制裁中共動真格，這次打到七寸；抗惡法，港人三罷公投；港版國安法草案曝光，北京將設駐港國安公署；北京成新武漢，多省市受影響，疫情已南移；瘟疫與中共：善意鋪就險途，新澤西製藥的不幸！
primary-scene|0EyTr2t2Zss|㊙️每天匯總特務情報，中共監控網民細節曝光；無處可逃，三峽大壩洪澇夾擊恐坍塌！北京核酸檢測亂象叢生，韓國第二波疫情爆發；邊境衝突，印度全民抵制中國貨；終於可剪頭髮，紐約市喜迎第二階段開放！
primary-scene|wBGsZgFpOn8|🌊洪水暴雨，三峽大壩恐決堤！中共高層行蹤詭異，301醫院闢謠引質疑；美確定華為等中企，受控於中共軍方；新證據曝奧巴馬授意調查弗林；聖經密碼專家解密：川普會連任
primary-scene|9J7miLVrdxo|⚡️動真格！美將限制中共官員及家屬簽證；眾院通過華盛頓特區為第51州；香港自治法，將制裁涉中港官警、國際銀行；長江流域千座水庫洩洪，多省洪災；北京疫情蔓延11區，印度建全球最大臨時醫院，容納萬人
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
news-insight|vN6MN7M2CFs|最強暴雨凶險大，三峽臨潰壩危機？「汛情、洩洪」成敏感字，吹哨者要法辦？301醫院急闢謠！中常委誰中招？病毒「認祖歸宗」入北京，軍隊大院已感染！林鄭全家將被撤英籍？！【新聞看點 李沐陽 06.24】
news-insight|DqZk507tCTU|解放軍操控清單出爐，中共「被拉清單」；北京冠狀冰雹，武漢疫後洪水，「共產黨下課」聲此起彼伏；小粉紅回國無門，現實中沒有戰狼；三峽危急中共喪事喜辦；多國棄用華為，中共開啟新冷戰【新聞看點 06.25】
news-insight|TQnYnrbmkm4|FBI大動作調查間諜案，崔天凱在美獵人頭？美參院通過「香港問責法」，金融手段嚴懲中港官員；特魯多拒絕交換，美歐聯手圍剿中共；美日南海軍演，各國跟進反擊；為何美國滅共動作慢？【新聞看點 06.26】
news-insight|-UhWyFl2OkQ|中共病毒火箭竄升，北京重要部門人員感染，當局不許統計？回憶SARS驚魂逃命經歷；巴西染疫趕超美國！蝗蟲群又將入侵，背後原因幾何？水倒灌宜昌被淹，車被砸女子獲救【新聞看點 李沐陽 06.27】
news-insight|nj-0Z9HjJTs|內幕💥中共犧牲下游保三峽？習近平終於「雲露面」，80年最大洪水肆虐淹26省，七常委不視察災區？出手豪爽救非洲，紅十字救災一人分不到「2分錢」！山洪暴發，旅店不通知遊客！【新聞看點 06.29】
news-insight|xHTqJtJsW24|十里路不換肩🤭，為何中共「硬扛」制裁推惡法？美國強力制裁，限制黨官簽證！港版國安法通過，美國撤銷香港特殊地位；中共狙擊手製造恐懼，港人繼續七一遊行；新型病毒可豬🐷傳人？【新聞看點 06.30】
news-insight|mPPWC2sizXc|七一港警再現「黑」本色；美中碰撞點增加，熱戰還有多遠？北京愚蠢和恐懼，毀了香港玩死自己；華人白宮請願，籲川普推倒防火牆；澳洲撒野攪事，小粉紅遭警制服；黨員數字透天意【新聞看點 07.01】
news-insight|P22OSn5v_Us|大饑荒要來了？美國「核彈級」制裁，中共人、財、物被包抄；習近平習仲勛父子大不同；留學生發推文，公安帶走國內家人！香港「過火」超文革，「良知」犯忌諱；洪水從三樓傾洩，水患又加重？【新聞看點 07.03】
