weiyu|r8228h9QNxw|【第74期】許章潤「被嫖娼」，他的被抓與一本新書有關？中共打壓異己的「嫖娼」大棒從哪兒學的？| 薇羽看世間 20200706
weiyu|raMwGDYDSIM|【第75期】【預錄直播】中共高層最近釋放重磅信號，大陸會出現糧荒嗎？| 薇羽看世間 20200707
weiyu|XtTNE5SMrQo|【第76期】中共大外宣文件近日在海外媒體曝光，它們是如何操控海外輿情的？ | 薇羽看世間 20200708
weiyu|j5QtTmzAhF0|【第77期】709律師大抓捕將再現香港？李嘉誠英國建超級避風港？美國連續重拳出擊，保護香港人，守護台灣，FBI盯上了中共獵狐行動。| 薇羽看世間 20200709
weiyu|PBT0StM3_vc|【第78期】重磅！一個才華出眾的港大女博士后研究員出逃，與美國退出世衛是什麼關係？她是誰，為何要出逃，是怎麼出逃的？| 薇羽看世間 20200710
weiyu|2Q5Cmxa1HLk|【第79期】恩格斯為何說馬克思是魔鬼附體？告訴你一個真實的馬克思 | 薇羽看世間 20200711
weiyu|Ez8ZQAF2NOc|【第80期】北京地震 庚子年天示異象 紅朝將滅 | 薇羽看世間 20200713
weiyu|05trnwzMZuU|【第81期】鄱陽湖，長江下游的最大蓄水池，日前告急！鄱陽湖是如何從個昔日的仙境，變成今日的滿目瘡痍？ | 薇羽看世間 20200714
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
brain|4HsjMfTOehU|第二波疫情提前爆發？中南海變疫區？2020預言兌現中 （腦洞vs黑洞08）
brain|cVmX1Z0FIIE|宜昌以下跑！黃小坤喊話的背後是.... 2020預言兌現中 (脑洞vs黑洞09)
brain|sN9WlYX6WK0|三峡大坝让 “专家不知所措，每天都在惶恐当中” --回覆网友留言（脑洞vs黑洞10）
brain|dSFyJvQPKmQ|尚未實現的2020年預言（一）（腦洞vs黑洞 11）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
st-news|JnPkdNii13M|《石濤聚焦》「港媒 習近平八字五行：燃燒虛火 本命四柱火旺逾度」天水絕滅之舉——中國半壁江山大水淹「美國-五月花號香港台灣武漢皆為水」五行相剋 超之可破「天滅中共——滅絕紅龍」（13_07）
st-news|aMxALPGd4Dg|《石濤聚焦》「江西九江 南昌決堤紀實」三峽大壩水情監控停擺6小時 長江中下游、南京危險了（13_07）
st-news|oSOvgWBlPr4|《石濤聚焦》「突發：閻麗夢再與FOX專欄主持.漢姆5分鐘連線直播：我正在等待美國政府 告訴他們所有的證據」去年12月已有40多人感染-人傳人「我們剩下的時間不多了」（13_07）
st-news|eXGqQdnEqoQ|《濤哥侃封神》「封神演義第九十七回 摘星樓紂王自焚」妲己嫵媚壞軍足 諸侯垂涎各爭先 紂王至死不知情 陸壓飛刀落其顱 黃粱一夢皆糞土 貪欲之徒幾人醒「從來嬌媚歸何處 化作南柯帶血眠」
st-news|phgjuR-3AlE|《石濤聚焦》「長江防洪最新策略—保武漢棄鄱陽 幾百輛砂石車囤積鄱陽湖」習近平持續「土遁」迷失 丟掉一切力保三峽不潰壩-應為最高指示「三峽大壩持續洩洪 中下游大到暴雨 現時天命」（14_07）
st-news|rmSh5oGTzQY|《石濤聚焦》「突發 英國首相強森宣布：全面禁用華為5G設備 今年底生效」2027年所有電信商必須剔除所有華為設備 原因：華為設備安全性無保障 美國制裁摧毀產品鏈「倫敦-海外華為起家之地」（14_07）
st-news|lz4Sh2r8Ue8|《石濤.News》「川普：簽署【香港自治法】終止香港特殊關係地位」美國與中共國全面衝突！港版國安法下“香港人已失去自由 香港與中共國大陸其它城市沒有區別” 將對中共國施加非常非常高的關稅（14_07）
st-news|_IIcM9lzBM0|《石濤聚焦》「川普終止【香港特殊關係法】 三大致命打擊」A.港幣=人民幣 無法自由兌換美元 B.失去零關稅貿易 同享受懲罰性關稅 C.護照=大陸護照 痛失去美免簽「最大功力：全體利益家族 痛恨習近平」
pokong|PS0xdkUgp8c|贵州有戏，李克强智斗习近平！印度大军压境，共军打不赢就跑。因许教授而来的段子
pokong|_JwrHClU1Yw|北京传有大人物躺倒？共谍密集，赵白眼暗示美方揭得不够。美国正式退出世卫，拜登这样表态
pokong|Bzo7v5l617w|斗红眼了！习近平向李克强夺权。王沪宁伪造普京语录。中俄高层互诈秘闻
pokong|KuzQ0nzqKQE|习王为此事躲起？美国盯上政治局委员。王毅忽然下软蛋。印度不放手，土共傻眼
pokong|22vwb4oXTzs|逃美科学家开口！中国洪水滔天，习近平玩命躲。火箭发射接连失败，原因不能说！中印没完又扯上第三国
pokong|9Aw6vz5yHv4|地震摇撼北京！冲着习近平而来？港人踊跃。德国收捕共谍。耿爽真的爽了
pokong|ULI_60MMAvI|北京专家语出惊人：这是1976年的余震！不利习近平。某常委暗踩李克强。法国审判共谍
pokong|VecBhaHsQxw|美国突发重大宣示！南海即将开战？天时地利人和。谁又招来八国联军？共军自陷口袋阵
cuiyongyuan|_iUboakDYK4|黄毅清因贩卖毒品罪，2020年7月10日被上海虹口区人民法院判处有期徒刑15年。普大喜奔
cuiyongyuan|Bkajeghbdj0|002 电影传奇：《崔永元谈国产老电影专题》之《我的电影传奇》（下）- 译制片专辑
cuiyongyuan|0_ra3WUFhDI|今天偶然看到一篇有趣的文章……
cuiyongyuan|4RWOJ9y5nDo|还想嘚啵嘚啵......
cuiyongyuan|j5Wgj70nlU0|诡异的事情......
cuiyongyuan|kL4IoPe4bVo|事故原因？ 洗地狗的日子会越来越难过的
cuiyongyuan|4SLX8AkRppA|003 电影传奇： 《茶馆》之《舞台》
cuiyongyuan|ES8t9ULMadc|小崔聊：农业部的餐桌
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
taiwan|bFPW1DmhONA|*明居正老師0703精華重播版*   誰說中國人素質低 不適合民主?
taiwan|exSDTyxDT3s|*0704精華片段重播*    實戰經驗缺乏 40年沒打過仗 解放軍似紙老虎  盜版俄羅斯武器 中共95%軍機俄羅斯血統
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
Hot-News|47GTWHqGeFc|💥 最新：川普宣布签署《香港自治法》，取消香港特殊地位。「新闻热点追踪］20200714
Hot-News|oe0N92lIyes|中共制裁美官员，网友说，笑死人了；洪水滔天，习近平为啥紧盯脱贫；李克强被言管，总理也要听话； 「新闻热点追踪 」20200714
la-news|83qIS01OEGI|三峡大坝未溃坝 上海内涝严重;浙江水灾应急升至最高 千岛湖7孔大坝泄洪：云南普洱遭蝗虫侵袭，粮食恐将遭遇严重减产。
la-news|HiqkIizEdps|三峡大坝开三孔泄洪  变相溃坝? 每天往下游倾注302个西湖水量 ；鼠疫卷土重来 专家：死亡率近100%
la-news|Iq00oPOOcIA|九江超警戒水位；三峡大坝泄洪 鄱阳湖受灾；湖北多地水灾、泥石流、 山体滑坡、多人失联
la-news|2sRigECGqFc|泄洪造成溃口 新安江水库下泄90个西湖水量；男子捕鱼瞬间被卷走；亿万蝗虫大军杀到中国；疫情下粮食危机严峻！恐1.22亿人饿死
la-news|_mYHN56sqhA|鄱阳湖受灾人数已超过500万；一天两震 近三峡库区；江西14座水坝决堤 武汉危长江成悬江
la-news|Luu51N26On8|许章润被嫖娼《戊戌六章》引牢狱之灾
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
news-click|Tsenkp95mrM|【今日点击】没事都晃！ 三峡大坝建在中国最强地震带
news-click|S0Wt5nSn77k|【今日点击】驻港国安公署正式运作 香港肺炎疫情“第三波爆发”
news-click|MkrgcHs8EAI|【今日点击】美国宣布制裁与新疆有关的中共官员和实体
news-click|mlJAA_qtZto|【今日点击】快搬家！川女露天宵夜头发突竖起 隔天依旧
news-click|jt2xT8LLFgY|【今日点击】无惧国安恶法 61万港人投票反抗
news-click|hhkGeC8bsX8|【今日点击】如何严惩中共？美众院外委会共和党领袖献妙计
news-click|7eqp4BclBfQ|【今日点击】蓬佩奥南海声明，中共“完全非法”
news-click|Iddb0v94TC0|【今日点击】许章润教授被清华以“道德败坏”为由革职
dayu|c1spWXGF2mc|👉武漢人談三峽，兩種觀點！重慶“手撕橋”，洪水遇見豆腐渣；病毒疫苗“重創”共軍，近半發燒、副作用重；武肺可空氣傳；許章潤被捕！任意搜查刪網，港惡法頒新令；台奸奏：國安法適用台海 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TmlTYpZO3vg|❗️上海變海上；新安江壩七孔洩洪奇觀！貴州公車墜水庫悲劇；美中南海對弈備戰熱身？港國安法碰壁，推特等拒交用戶資料；美國擬禁抖音；陸內循環經濟自救；中共六準備：糧食危機、病毒長存 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zhwrtyyYHVU|🚩三峽超限制水位，新安江首次九孔洩洪，中國最高樓猛漏水，湖北千壩告危；習近平今年不敢進軍營？中共海外獵狐為打異己；港媒面臨惡法大棒；貴州公車案，惠州狼師糟蹋少女，被低調處理 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JIVlwwGVDZ4|💢比洪水強25倍！三峽洩洪堪比變相潰壩，湖北江西堤岸潰口；四川爆竹廠大爆炸；陳秋實解讀法制；709五週年，律師醫生談獄中刑；王毅示弱，又跟美國撒嬌！傳體制內測試個人監控軟體 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|UANdYHqAblc|💥李克強突遭當面上訪；全民表態！港初選登場，警察行動詭異；港確診劇增，中共陰謀？美制裁陳全國；長江倒灌支流，武漢急加高堤防，武夷山猴困水；蝗軍侵雲南；報告：上億人面臨餓死 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|TSpPI8wTWCA|🚨三峽區域也地震了！回顧1976，毛哭唐山地震；港大：病毒變強可1傳4，若持續，一兩周內癱瘓醫療；川普首次公開戴口罩；長江全線超限，江西14處決口，兩鎮居民撤離；港初選投票 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hHjwtWVilTk|㊙️制裁不夠力，小心中共暗招！中儲糧庫發霉摻糠、一檢查就起火；南昌撤人！江西世紀水災；洪水逼退習近平小康夢，開提防貧；美國奪命「病毒派對」、1傳71！林鄭要定港61萬人謀反？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|63V__6appTw|【微視頻】三峽下游準備泄洪 李克強災區新聞消失
ntdtv-news|7ED-rr5LXzY|【禁聞】無懼打壓 港民主派初選61萬人投票
ntdtv-news|EmiIYjORbZQ|【中國禁聞】7月13日完整版(字幕) 🔥長江武漢段成「懸江」 江西永修潰堤逾百公尺_鳳凰古城淹水 中共官媒形容猶如仙境_王毅轉態對美國示好 中共被擊中要害？
ntdtv-news|4aX3lm544pE|【中國禁聞】7月14日完整版 🔥 中國南方洪水滔天 江西六百多萬人受災 黨媒稱洪災是網絡造成的「錯覺」_中共制裁4美國政要 欲模糊一個事實_文革後最大圖書清理運動 30省中小學圖書館移除數十萬部書籍
ntdtv-news|Ja3GIbrESxA|【禁聞】江西鄱陽被淹 汪洋一片 一婦女在湍急的洪水中漂浮_英國宣布禁用華為 2027年前拆除所有設備
ntdtv-news|ese-CVjyj6k|【禁聞】江西逾六百萬人受災 黨媒稱洪災是網絡造成的「錯覺」
ntdtv-news|Dzkmz9d1Oe8|【禁聞】中共聲稱制裁4名美國政要 企圖模糊一個事實
ntdtv-news|U_yF77Ysw5s|【禁聞】德國疫情或捲土重來 與中共關係引反思（下）
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
news-insight|FmPyNYGfSHg|許璋潤嫖娼了？病毒變異了😱傳染力高6倍！習近平『親自』管控疫苗，不經常規3期試驗直給士兵⚠️誰是小白鼠？80%出現不良反應！真要變天？中國自然災害增加超過4成【新聞看點07.06】
news-insight|7k2vHHzQfUs|鼠疫捲土重來！專家喊嚴防！疫下千萬人群聚，當局應對驚人！仝卓自爆上戲校內幕，大陸高考難改歧視面面觀；崔永元怒罵胡錫进「生孩子少零件」；WhatsAppTelegram拒與中共合作【新聞看點07.07】
news-insight|v6qRAZMr9Ug|【深度分析】大陸股市與特殊葵花籽！A股7天爆增3.8萬億！央視大吹「牛氣」1分12秒，中共「戰略性牛市」下，工薪族將血本無歸？｜新聞看點 李沐陽 07.08
news-insight|QT64tkKrb9o|💥四川鞭炮廠炸成平地😱！中共內鬥逼宮，政法系統大清門戶；習近平遇威脅？李克強出絕招；川普擬禁抖音，拆中共防火牆；使用華為等產品，禁止與美政府交易；許璋潤會電視認罪嗎？【新聞看點 李沐陽07.09】
news-insight|fi3govrSdos|美國鍘刀試刃，新疆3官遭制；刑上政治局委員，習近平僅半步遙；王毅求和，趙立堅放話，再施陰陽手；中共四大銀行做最壞打算；美再次對台軍售，中共敢硬碰硬？水患波及27省，水情升最高紅色【新聞看點07.10】
news-insight|uKIZNk-HybY|香港人無畏打壓，6小時近14萬投票；美國突警告中共濫捕，意味什麼？鄱陽湖將有大洪水？3000噸茶葉被水泡，茶廠老闆哭慘！太詭異！北京通報上月疫情；普京三通電話？中印關係緊張！【新聞看點 07.11】
news-insight|aIdwF20nJ5Y|武漢明晨洪峰🌊再襲！馬雲鉅額減持套現💰，股市行情「看好」？華春瑩宣布制裁4美官員；古冶5.1級地震，唐山大地震「餘震」？中共脫貧重於防災？ 60萬港人投票創紀錄；香港疫情大暴增？【新聞看點07.13】
news-insight|lyS0mTOzRgc|美國南海聲明，中共「完全非法」!歐盟協調制裁香港；台最大軍演登場，美聯合星護航；雲南蝗蟲肆虐，吃光竹葉毀竹林；李克強喊形勢嚴峻，官媒喊「端牢飯碗」；大陸A股齊跌，淨流出170億【新聞看點07.14】
tanghao|AQ04Ec2PJVo|反制中共黨媒滲透，台灣下驅逐令；香港國安委成立，誰是太上皇？透視共產黨：中共四大話術（2020.7.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nu1ucrtfkbQ|國安法給港警極端特權，香港大陸化，台灣受威脅；許章潤被拘，北京想甚麼？唐浩草堂：媒體可不可信，怎麼看？（2020.7.7）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WrQSmBFqXiU|貴州巴士衝入水庫，報復社會？抖音退出香港，另有貓膩？中共處處嚴峻，習近平在哪裡？（2020.7.8）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|x8egbdOeIiY|【透視共產黨合集1】中共如何滲透侵略？如何詭辯卸責？危機脫身四套路；利用國安法，逼人當間諜（2020.7.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
today-in-history|WaGAd83z__o|《香港國安法》細則研讀：比送中條例更凶險，抓人直送內地；國安署等於錦衣衛，港警只能跪安；外國人在外國反共也要“抓”；“心裏想”也犯罪（江峰漫談20200702第197期）
today-in-history|PGM8AdLXw6s|我難過，心中的東方之珠已經暗淡，但我知道，當她再次閃耀光芒的時候，一定會照耀中華大地。願榮光歸香港！（歌曲連奏20200703）
today-in-history|7AE_PVe9k-U|習近平的自我革命，劉鶴的內循環竟是絕望理論；許章潤風化罪？我看應該是“洩露國家機密罪”因為他洩露中共的恐懼；香港國安法對川普和約翰遜問罪？ 梁振英與陳文敏常識之爭（江峰漫談20200706第198期）
today-in-history|wXhX3JTI5EU|國安法細則出台，香港人將面臨翻牆；新浪微博退出美國股市、抖音將被禁； 川普反擊大外宣乏力，美國政府對付中共防火牆的錢哪兒去了？（江峰漫談20200708第199期）
today-in-history|MWDsJSqDCs4|陈全国！遲到的政治局級別制裁，開啟系列對中共最高權力的追責，引發中共黨內避責混亂潮；習近平建秘密政治機構保身家性命（江峰漫談20200709第200期）
today-in-history|008_t-x5woI|神秘逃亡吹哨人現身，川普正式退出世衛組織遭圍毆，福克斯獨家採訪播放的背後，竟然有這樣的重大安排（江峰漫談20200710第201期）
today-in-history|NHBKxrHtN0s|又一蠢：中共與伊朗結成軸心國，秘密協議曝光，極大刺激川普報復制裁力度；蓬佩奧：美國首次宣布中共九段線及特定人工島非法，東盟各國將摩拳擦掌（江峰漫談20200713第202期）
today-in-history|ccmkyswKRok|華春瑩駁斥蓬佩奧，稱中共擁有人民93%滿意度。川普最後一天簽署香港自治法； 無懼國安法香港民主派初選高票意味更多抗爭（江峰漫談20200714第203期）
tianliang|rXsE5Nfbu6M|国安恶法只能“选择性执法”,选谁才是问题;中共会在香港封网吗?若"香港自治法"这一条款发威,习近平也跑不了(政论天下第191集 20200702)天亮时分
tianliang|ns_APsah66s|“美国反共不反华,这国反华不反共”;美国面临的困境与挑战(政论天下第192集 20200704)天亮时分
tianliang|0TgFrENJqWQ|“顺我者昌,逆我者嫖娼”?许章润最终很可能以“煽颠”论罪(政论天下第193集 20200706)天亮时分
tianliang|bdtji0VqbKQ|中美信息战已互殴三回合,四大领域中胜负手何在?中共在香港也要建墙!除了拆墙,美国还需要做这件事(政论天下第194集 20200708)天亮时分
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
teahouse|__x-F8yvHV4|蓬佩奥：制裁香港，习近平全责！38万港人：我们无惧！洪水撞上地动，北京捉阳记（老北京茶馆_第337集_2020_07_03）
teahouse|tLbMtTLQxOU|习近平提最后关头，母猪言论官员空降香港！脱贫达标秘笈出炉！谭德塞反了：北京隐瞒证据！（老北京茶馆_第338集_2020_07_03）
teahouse|tKnzY2Jr_8Y|许章润遭隆重抓捕，原来是怕这个！中共大势已去？习近平当局急传一个神秘数字! （老北京茶馆_第339集_2020_07_06）
teahouse|hG8SyiSIKkc|李克强又泄密了！贵州安顺高考大巴翻入水库！郭于华国骂后，许章润周日回家？（老北京茶馆_第340集_2020_07_07）
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
wenzhao|eK8vUtvvSjk|溫家寶突然現身為三峽？中印降溫失效、持續增兵隨時再打；戰狼玩砸的「收復三京」（文昭談古論今20200629第778期）
wenzhao|u1nYiDLMkWA|反攻《國安法》集結號吹響；習近平「一球一制」震古鑠今！數萬港人七一上街（文昭談古論今20200701第779期）
wenzhao|PHOIo712Myk|貴州「龍吟」是鳥叫或強震前兆？長江上游一日三震！首任駐港國安署長是他，讓人跌破眼鏡（文昭談古論今20200703第780期）
wenzhao|LboDfI7uQ84|A股逆天狂漲的真正秘密！劉鶴推「內循環牛」，股民日賺2萬、跑步進入地攤奇蹟2 0（文昭談古論今20200706第781期）
wenzhao|b0ZtG8tI8Mk|傳說的大招真發動，美國要拆「長城防火牆」！國家建牆國家拆、「星鏈」靠得住？兩條戰線的「拆牆」之爭（文昭談古論今20200707第782期）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
wenzhao|yv5wkTSn2t4|報復制裁美國、閻麗夢爆料的真正鋒芒，或使習近平惡夢成真；三峽庫區地震有多凶險？（文昭談古論今20200713第785期）
ntdtv-rdhd|taCgPBoRRXo|【Jason快評】美國獨立日，談美國為何成為超級大國？你是韭菜，還是「人類命運共同體」？| 熱點互動 07_05_2020
ntdtv-rdhd|lejmboryENw|中共高官罕見承認6大危機！劉鶴提「經濟內循環」，苦日子要來了？如何應對與美元脫鉤風險？人民幣國際化恐是夢 | Jason 趙培 | 熱點互動 07_06_2020
ntdtv-rdhd|UN6OAiYVtio|【唐靖遠快評】揭秘許章潤"被嫖娼"！港版國安法是“反革命罪”的現代版本；習近平“六大準備”指向下一步戰略走向 | 熱點互動 07_07_2020
ntdtv-rdhd|KR48cPDADzE|「回國或自殺」，給在美華人什麼警示？美國不再配合中共「獵狐」行動！圍堵中共新冷戰，美英將再度聯手 | 橫河 蕭恩 | 熱點互動 07_08:2020
ntdtv-rdhd|dfmODWsISXg|出逃病毒學家終於現身！獨家！蕭恩談與閆麗夢交談印象；閆爆料帶來3大影響，美國制裁陳全國，下一步或是常委級別 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 07_10_2020
ntdtv-rdhd|NzqMUUBNzi8|【Jason快評】港幣與美元聯繫匯率命懸一線！目前對中共可能的金融制裁不會依靠SWIFT結算體系，而要靠另一樣東西 | 熱點互動 07_11_2020
ntdtv-rdhd|xVaGtQT0UTg|專訪黃觀鴻（黃萬里長子）：澄清三峽大壩一關鍵問題！黃萬里先生對大壩12個預言的傳聞是真的嗎？哪些因素導致城市被淹？兼談80年代來美後為何滯留不歸 | 熱點互動 07_12_2020
ntdtv-rdhd|0fGJLjB8I-k|【唐靖遠快評】美國重磅聲明點燃南海局勢；中共非法「佔島」，美國會要求「強拆」嗎？美中兩次南海對峙注定結局相反 | 熱點互動 07_14_2020
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
qinpeng|C5NzLTrysrM|强硬通过港版国安法 习近平想“把地球管起来”
qinpeng|vVgeENsyHMQ|神奇的美国式破产
qinpeng|Ek7bkvgTR5o|庆祝我们纪录片播放超160万 ；川普准备制裁，习近平“闭关锁国”能逃过劫难吗？
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
gongzi|Hs1M6zdoOCc|【公子快报】美国制裁中共省部级高官的意义何在？为新疆为香港，更多制裁手段还没使出来...
gongzi|ZBj6sToBs0I|【公子快报】中国政府严重误判，美帝竟然不是纸老虎？冷战制裁时代到来，又一名参与“千人计划”的美籍华裔教授被抓捕！
gongzi|7xwKF32kf8Q|【公子快报】港大病毒学家阎丽梦流亡美国！世卫组织赴武汉调查病毒源头是在演双簧！川普怒斥一切都是中国的错！
gongzi|2VzJ176-5KQ|【公子时评】中国在搞新型的殖民主义？一带一路、华为的野心与历史上的东印度公司
gongzi|G8hzboXa0-c|【公子快报】美国终于要禁抖音和微信了，白宫顾问纳瓦罗称川普准备对中国软件下重手！对付这两款软件只是刚开始...
gongzi|2UijDgYVLIg|【公子時評】為什麼我認識的香港大陸移民支持國安法？ 香港立法會泛民初選60萬人破紀錄！林鄭月娥推動黨國洗腦教育，香港民族主義從困境中誕生！
gongzi|sDTGXqam84o|【公子快报】中国报复来了！华春莹宣布制裁美国参议员卢比奥、克鲁兹等美国政客和官员！中美相互制裁加速脱钩...
gongzi|p2-qayT_b7Q|【公子時評】美国首次反对中国南海主权“九段线”主张，英国也宣布禁华为5G！国际规则到底由谁说了算？美国的全球霸权与国际关系的现实主义本质...
jianmin|sC8lE9QFTkQ|重磅！①美宣佈退出世衛②抖音微信逐出美國③美國學籍已返回大陸留學生取消簽證《建民論推墻974》
jianmin|3LvMgUiUrik|①美港取消引渡條例②港幣美元匯率脫鉤③香港防火墻逼退國際社交媒體④美FBI局長揭露中共獵狐行動⑤中共威脅不許港人離港《建民論推墻975》
jianmin|V4h-3fe5Ezw|美制裁中共高官第一批，最高級別政治局委員，王毅，蓬佩奧各自談中美關係，澳洲加拿大中斷香港引渡條約，給與港人庇護居留權。《建民論推墻976》
jianmin|9suSfjwW8uQ|①港大病毒學者閻麗夢逃亡美國FOX採訪揭露中共隱瞞疫情真相②李嘉誠獲批建造倫敦香港城③千人學者美國尖端病理學家鄭頌國機場抓捕被起訴《建民論推墻977》
jianmin|z1PGJyeuAJU|巴西跟隨美國退出世衛，香港初投超出預期；英美啟動《馬格尼茨基法案》師範全球跟隨《建民論推墻978》
jianmin|GaPKwnHXqvg|①川普戴上口罩繁忙的一天②許章潤回家暫時平安③新加坡大選不如不選④澳洲媒體要求排除香港親共移民《建民論推墻979》
jianmin|4UfA4rBfMTw|①華春瑩宣佈制裁美國四議員②中共和伊朗簽25年協議③澳前總理陸克文遊說加拿大孟晚舟轉民事案換囚④中共全球割韭菜海外中國公民人人交稅《建民論推墻980》
jianmin|hx906qHCXw8|重磅！①川普宣佈取消香港特殊貿易地位②簽署《香港自治法》③英國取消華為5G④美國宣佈南海戰略《建民論推墻981》
lengyan|TONG70oXoao|财经冷眼：金沙江巨库泄洪淹重庆，长江暴涨灌武汉，三峡战超级大洪水！（20200706第277期）
lengyan|AsXfYokec-Q|财经冷眼：穷途末路！中国政府启动空前金融骗局，5.5亿韭菜将被刨根割净！（20200707第278期）
lengyan|LynPiizQNrs|财经冷眼：灾上加灾 ，鼠疫再次爆发，中国警报到年底！联合国高度戒备！（20200708第279期）
lengyan|Ts-Q8-9sYoE|财经冷眼：各大城市排队甩房！断供法拍屋暴增，首富甩2千亿资产撤离！（20200709第280期）
lengyan|J9UqBW7VMaQ|财经冷眼：五大行将断供美元，香港外汇管制，换刀最后机会，习求俄抗美！（20200711第281期）
lengyan|-Xa9GwRNRlE|财经冷眼：唐山三峡北京同地震，挖长江保武汉，鄱阳决堤淹江西，粮荒来了！（20200712第282期）
lengyan|UBztV0rTSRY|财经冷眼：国家级金融骗局突然收官，6亿韭菜将被埋，二马胜利大逃亡！（20200714第283期）
lengyan|LBYZi4DMpkg|财经冷眼： 粮仓十库九空，水灾蝗灾粮食大绝收，大饥荒不远了！（20200715第284期）
ntdtv-comedy|FuXlosPTn5E|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 3
ntdtv-comedy|VIsTYdFkg2c|港版国安法志在全球，全球看国安法就是个球｜时事小品｜全球国安法_第659期大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|_XIIlQoDH3E|港版國安法實施，美國帶頭制裁，西方向港人敞開大門。【嚴真點評】外交部大實話
ntdtv-comedy|HhdpSHliWNc|宇宙无敌正能量三文鱼，默默承受被污名国产鳟鱼之打击【三文鱼的正能量】｜雷人咖啡☕️ 第十三集
ntdtv-comedy|ced2SpM265g|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 4
ntdtv-comedy|o-ogYKNDzBo|北京新发地 究竟是块什么「地」【五毛無間道】｜雷人咖啡☕️ 第十四集
ntdtv-comedy|O0sTf-U0fKI|这盛世，如你所愿｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾5
ntdtv-comedy|ZQ9qs-StQJE|三峡是谁家的聚宝盆【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十五集
