dayu|x_u152u8bRQ|💥一家4口驚現華南海鮮市場，住43天，無防護、沒感染！狙擊手戒備、公安駐民宅，記錄習近平武漢行；為何3.10方艙全關；港女11月症狀似武肺，疑與家中陸客包裹有關；蝗軍逼近雲南 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|_m_KCEBQv3s|🈲遼寧爆甲肝疫情，可控！石正麗「否定」美國製造病毒；新冠病毒非人造證據找到？華南市場住4人吃什麼？揭世衛譚德塞老底；日本防疫國家發錢；曝中共網軍反美教科書；武漢北京等地疫情真相 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-bffAtwfF8Y|🇨🇦加拿大總理夫人確診，特魯多隔離；武漢靈車送菜，疫區民眾下跪喊餓，孝感造反！病毒或影響生育，針對老人是謊言！報數有上限，只報輸入病例；美國禁歐入境，NBA停賽，阿甘感染 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|J8AuKrk557g|🚨鄭州毒王1人害4萬人；川普接觸病毒確診者，或將檢疫，美國宣緊急狀態出大招；一個詞害慘美疾控主任；習近平武漢狙擊手瞄警察；湖北公安大抓捕，國歌成抗議曲；貴州初中開學即封校 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|s3-d8blfcjI|🔥病毒恐有奪命亞型！2秒變青煙？再探移動焚燒爐，焚人嗎？武漢4千人隔離營，再爆社區感染，多地解了又封，小湯山重啓，有華人回國如歷險，醫生親歷政治清洗患者；伊朗21萬人發病 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|w_XNzw_iXvU|🥊見人抓人見車扣車，武漢要5天滅疫！患者跑步出院「陽壽」被篡改；美國出五千億給國民發錢！千禧代是抗疫主力；首例疫苗試種者喊棒；白宮預防術；川普叫定中國病毒；Uber梅西停業 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|FZ8kIUzDySM|💥中國7個雷區隨時踩爆更大疫情！武漢再設300醫站，醫護回援，連5天社區感染；P4王延軼封居里夫人；NBA球星揭病毒最恐怖之處；川普撥錢五千億給國民，日期定；軍醫船開進紐約 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|qwd9C_S2j_c|🇹🇼台灣船開11槍！遭大陸快艇衝撞；病毒蔓延，北京衛戍區嚴防136名高幹子女，中南海人士多301問診？武漢病例是公開的22倍！李文亮又遇不公；傳王岐山患癌，國安狠抓任志強 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|KKO6I30LJn4|【中國禁聞】3月19日完整版
ntdtv-news|1tbfd7UEtaI|【禁闻】回国成了“带毒嫌犯” 中国留学生情何以堪
ntdtv-news|9zdCOyxjZjU|【禁闻】巴西总统之子：瘟疫带着一个名字“中国共产党”
ntdtv-news|rWQrQOkdhhM|【禁闻】3月20日退党精选
ntdtv-news|nOyepjEzwbI|【禁闻】袁国勇驳中共病毒源头之说 疑受压撤稿
ntdtv-news|KpskQEoTv2Y|【禁闻】四大因素決定：本土「零新增」無法實現
ntdtv-news|eUSmCrOuhIk|【禁闻】李文亮调查报告避重就轻 民忧悲剧重演
ntdtv-news|_xN1m7zw-jU|【中國禁聞】3月20日完整版：😱中國本土連日零新增❓網民和醫生曝光實情；😭回國成了「帶毒嫌犯」 中國留學生情何以堪；李文亮調查報告避重就輕 😨民憂悲劇重演。
news-insight|_xGBvCd9q84|武漢醫院人滿為患，漢陽小區疫情大爆發，湖北升級嚴控離漢離鄂通道！目睹無數慘劇的艾芬醫生提前交代後事，卻難承受一句「謝謝」？醫護傷亡慘重的撕心裂肺！習武漢作秀童謠問世【新聞看點 李沐陽】
news-insight|hHJks_Rk57o|90後受到的最大刺激「忍不下去了」，為保習不被感染，武漢這樣消毒。疫情被隱瞞始末，葉挺之子斥中共「法西斯」，網友與當局的生死對決？劊子手的三個排比，隱瞞疫情的領導是誰？【新聞看點 李沐陽 】
news-insight|Lj86vSAjW2Q|中共密令曝光，甩鍋蓄謀已久，戰狼部兩狼相向，唱雙簧到外交層面，李文亮還曝光了「驚天真相」：江漢區插手了！蔡莉對醫護人員「兇殘無情」，女兒最早開寶馬7系【新聞看點】（2020_03_13）
news-insight|m6TBiqp7UOk|中國人怒吼「共產黨下課」！北京甩鍋惹怒川普，美進入緊急狀態，500億抗疫會封城嗎？孝感小孩餓死十天後被發現，硚口一家「已經完了」，湖北再次封路！哈爾濱10台大巴拉人隔離！【新聞看點 李沐陽03.14】
news-insight|rOrqp2S73KU|「影子」訪武漢？「正國級老領導」憂心如焚？趙立堅被喊「下作」，變風向2大原因，4000人方艙再起，疫情今夏不可能結束，「第二輪爆發」肯定無疑，三駕馬車死火【新聞看點 李沐陽03.16】
news-insight|rO9RokWSnuM|意教堂停放大量棺材，美集體告中共， 疫情徹底失控，海歸被隔離，海歸女泣訴「中國不是我的祖國」！川普正面出手，直擊中共甩鍋。【新聞看點 李沐陽】
news-insight|4FhVllXpAeU|習被印度起訴，美中將擦槍走火？127種病毒合成體出現，疫情外更大危機，李瑞環稱今上「毛孩子」，東華門被撞掉門釘，天文奇觀再現，4000武警到香港幹什麼？【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_18）
news-insight|lLbBFICaXFA|武昌疫情集中爆發，海歸隔離跳樓自殺，「內容農場」被查，中共宣傳綱要曝光，官記「不想演戲」，李文亮結論輕描淡寫，挑釁台灣，香港天天在抓人【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_20）
tanghao|EbFYgTuYZkg|[Eng]【解讀】中共名醫移植肺臟治新冠病患，暴露四大驚人疑點（2020.3.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|T0-P_6AmL5k|【解讀】連續換肺抗病毒，中共活摘產業鏈復活？王立軍發明腦幹撞擊機做啥？中國腦死器官供體為何多？（2020.3.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Iwem2n3OpZY|【解讀】揭中共疫情造假，為復工造勢；非洲豬瘟、蝗蟲大軍復活；名醫自曝器官供體多（2020.3.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|titOHlS8U2c|【解讀】病毒甩不掉，中共該向中國與世界道歉；地震頻仍，大地震前兆？港府為何封殺香港電台？（2020.3.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|70uQRuvMUfo|【解讀】打臉充胖？中共捐世衛2000萬；七大宣傳力量，轉移病毒到海外；黨媒拍電視劇抗疫（2020.3.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|LensQdk2Al4|【獨家】活摘器官更多爆料，三名網友爆料實例見證；武漢肺炎蔓延，YouTubers成受災戶；各國疫情輕重不同，透露奇特規律？（2020.3.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XSFdIrcLi1k|【解讀】打倒共產黨 中共遭遇末日三危機；假扮救世主 透視中共四大騙術；本頻道現況最新回報（2020.3.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|KbsVB_0DUzw|【解讀】囤糧了沒？蟲害、病毒爭奪糧食；中共病毒，越親近越受害；台灣如何對抗紅色媒體？ ｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
simonegao|vrAHdL5dTFM|不要求隔离, 英国疫情堪忧；股市大跌 全球经济进入衰退？中共甩锅新花样：华人回国被起诉；
today-in-history|BR-p7WueWSk|習近平考察武漢兩件事：摘桃子+甩鍋；川普2020連任的勝算好牌被中共好故事打爛，翻臉在即，中美衝突新熱點不期而至（江峰漫談20200311第133期）
today-in-history|uNH4rFgmoO0|比台灣治愈率高一倍！？“康復者”批發出院，竟然是為了這個；世衛組織宣布 “全球大流行”，配合習近平的“中國很精彩、世界很狼狽”（江峰漫談20200311第134期）
today-in-history|OlWuglntA8o|“是美军带到中国的！” 中共外交部惹恼川普？默克尔称德国将有5000万人受影響，美国NBA停赛，汤姆·汉克斯确诊，国会议员在家辦公，這一切離普通人有多远？（江峰漫談20200312第135期）
today-in-history|TIQ6YmJ9lkA|意大利加入一帶一路帶來的厄運； 台灣成為西方成功防疫典範的關鍵就在這一條；中共說香港“最壞”，正是中共諷刺的“最壞”的糟粕，拯救了香港（江峰漫談20200314第136期）
today-in-history|NsLKwo16v38|海外華人爭搶回國，中共持鍋等待；美國國家祈禱日， 江峰預演《巴頓將軍》精彩祈禱文片段（江峰漫談20200316第137期）
today-in-history|jiTVNnn_VGo|把 紐時、華郵、華日、時代、美國之音都攆走？原來是怕外國記者挖出中共最見不得人的秘密。中共外交部新一輪“對等報復” ，招來川普直接回擊（江峰漫談20200318第138期）
today-in-history|wQVIioWEBKU|習近平捅破天，世界將進入長期蕭條； 川普強硬反擊，《國防生產法》會逼迫中共國有化美商企業麼？（江峰漫談20200320第139期）
today-in-history|qKJ_gfJEi00|習近平的新確認數字歸零，與川普的華爾街經濟成就歸零就在同一天；川普逼上梁山；被人強拆的《華盛頓郵報》也反了（江峰漫談202003221第140期）
tianliang|Nse0lePdYgU|欧州封禁,股市暴跌,美国如何应对前所未有的状况(政论天下第131集 20200312)天亮时分
tianliang|hvHEAAMeTsw|川普宣布国家紧急状态;加拿大总理夫人中招儿,总理自我隔离;赵立坚战狼式推特与南华早报泄机密.中共对美国连番指控和威胁的三个目的(政论天下第132集 20200313)天亮时分
tianliang|VBKsAl2TfgI|我们应该如何祈祷？从川普的全国祈祷日说起（政论天下第133集**第一部分** 20200314）天亮时分
tianliang|hw-RhKYEjkY|川普旅行禁令扩大到英国和爱尔兰，考虑限制美国国内旅行。西班牙将效法意大利封国；新冠肺炎死亡率和另外几个谜团；为什么中国可能二次爆发？（政论天下第133集**第二部分** 20200314）天亮时分
tianliang|PYc8AL1nAck|美联储削减利率至0,另加7000亿量化宽松,利好出尽是利空?美国政府还有哪些措施?(政论天下第134集 20200315)天亮时分
tianliang|IAl6nSg0wDE|任志强失联,王岐山是否会出手相救?新一轮内斗是否会发生?(政论天下第135集 20200316)天亮时分
tianliang|leELh6BjXoA|川普发放现金；海外华人抢机票回国，准备充当肥羊和背锅侠；信息大战，川普父子怒怼中共(政论天下第136集 20200317)天亮时分
tianliang|1wvBGclzvNg|美医称3到4周会制造出抗体；从川普自称战时总统看民主国家的动员力；美国发钱数额;任志强案更新 (政论天下第137集 20200320)天亮时分
teahouse|DdNyVYLG-eQ|烏龍！習家軍玩“感恩”加入黑習陣營，習近平保党陷高級黑迴圈？華春瑩丈夫你到底是誰……（老北京茶館_第264集_2020_03_08）
teahouse|wAbrC_DrPyg|茶館黃標奇案！譚德塞段子來啦！茶友曝光醫院新動作，大淫婦北京拉誰下水？（老北京茶館_第265集_2020_03_09）
teahouse|RZfoUSEGaVM|習近平訪武漢，驚現靈異現象！市民曲線喊“全是假的！”華南海鮮市場現病毒剋星？（老北京茶館_第266集_2020_03_11）
teahouse|sLuBGWb0l7g|特朗普宣佈斷航，世衛承認大流行！習近平人類命運共同體實現？黨媒建築現啟示錄大淫婦真容！（老北京茶館_第267集_2020_03_12）
teahouse|Z17mVrwZFVw|習近平面臨史上最大坑！特朗普明說：習知道病毒來源！趙立堅開腦洞，肺炎病毒中情局造？（老北京茶館_第268集_2020_03_15）
teahouse|-6CpRJWHC1w|發口哨的人老北京茶館版《約在春天相見》
teahouse|mcPmp7BlNLA|特朗普宣佈中國病毒，網友改中共病毒！華人回國秒後悔：遭全套服務，成二次疫情背鍋俠！（老北京茶館_第269集_2020_03_18）
teahouse|nR9EGj6I8Ck|特朗普扔下一萬億就跑！這作業，黨抄不？臺灣防控成典範，小英展示自由社會辦大事能力！（老北京茶館_第270集_2020_03_19）
wenzhao|GoYpBuYTa5w|王忠林“感恩门”翻车、任大炮对“一尊”开火，另类甩锅藏叛心！（字幕20200309第714期）
wenzhao|x4egElFqyRg|美股、油价双闪崩！中共或成火力交汇点；全球衰退风险和甩不掉的锅（字幕20200311第715期）
wenzhao|TBT0tvn6zf0|习近平亲临一线，天有二日？大国体制的优势、和另些人的“以妄为常”（字幕20200311第716期）
wenzhao|h-Z-Dbz14XI|最高级别“中标人”，总统或总理夫人？任志强失联、发言人甩锅美军闯祸，有好戏看（字幕20200313第717期）
wenzhao|XEbP8-buRU4|美联储猛招救衰退适得其反？小川普硬杠赵立坚；甩锅美国干扰连任（20200316第718期）
wenzhao|0nw9hrUuymo|川普为病源连发三炮与中共翻脸！后果有多严重？（20200317第719期）
wenzhao|CTknZ3U-tlk|中共驱逐美国记者，川普偷着乐；欧美“佛系”vs大国铁腕，谁将胜出（20200318第720期）
wenzhao|GChfroFdScY|《华邮》“首义”一鸣惊人，直怼中共要害部位！世界离大萧条有多远？（20200320第721期）
ntdtv-comedy|RSHGml5i4lY|大陸新聞解讀640期_時事小品：丟下一萬元就跑（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|wa2Up8F8ln4|大陸新聞解讀640期_嚴真點評+外交部大實話：中共要求复工，要钱不要命？要钱的是他们，不要的是老百姓的命。
ntdtv-comedy|yAkmH6_SgRk|大陸新聞解讀641期_時事小品：攜毒入京（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|5ag6lYIVJ9w|大陸新聞解讀641期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒疫情蔓延全球；中共不谢罪道歉，反而出书（大国战疫）歌功颂德；对外大撒币，对内却玩起了逼捐的把戏。
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-comedy|vZkKH9W9M8A|大陸新聞解讀643期_時事小品：可以喊了嗎
ntdtv-comedy|dpWwsSqRklw|大陸新聞解讀643期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒源头是美国？一场精心策划的甩锅信息战悄然上演。
ntdtv-rdhd|skiUHAzw-dU|【唐靖遠快評】習近平去武漢背後三重宣示；中共不是中國人系列分析（2）：馬列子孫的身份困境 | 熱點互動 03_10_2020
ntdtv-rdhd|3aMxCsE38nU|川普發表全國講話，美國防疫放大招！中美體制在抗疫上誰更優越？世衛定性新冠疫情“全球大流行” | 蕭恩 謝田 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|2V_OU1GIUxE|趙立堅「甩鍋」美軍，川普回應；中共為何升級對美信息戰？南華早報最新文章爆驚人內幕！發哨人文章因同樣原因被刪 | 陳破空  唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|WO2Gmvk71Zk|【Jason快評】爲何意大利死亡率出奇的高？其它國家可以學到什麼經驗和教訓？| 熱點互動 03_14_2020
ntdtv-rdhd|_VHL6fSKIaU|美國抗疫的主要策略是什麼？大批海外華人回國「避疫」：國內比國外更安全？| Jason 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|8u8t4tinVN8|【唐靖遠快評】川普怒稱“中國病毒”！中共為何強硬發起對美信息戰？習近平在豪賭什麼？| 熱點互動  03_17_2020
ntdtv-rdhd|yVXt_8JwOEE|驅逐3大美媒記者，升級信息戰，中共強硬出擊轉嫁危機？國際將對中共追責與要求賠償 | 橫河 楊建利 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|7mA0kB0xyH0|川普首次批中共隱瞞！美國家安全委員會的一條推文，拉開追責的序幕；川普動用國防生產法，將從哪裏開刀？| 唐靖遠 田園 | 熱點互動
finance|c5zryY48dzo|财经冷眼：二手房成交量腰斩，知名房产大佬清仓跑路，狼真的来了！（20200312第181期）
finance|HSGRQAehc5M|财经冷眼：美加韩9国股市熔断，欧元人民币暴跌，后市避险投资指南！（20200313第182期）
finance|lkx2YRJ21QQ|财经冷眼：继续大放水！全都在疯涨 ，复工潮没等来，涨价潮提前到来！（20200314第183期）
finance|EIhmS4zCOxA|财经冷眼：介绍几种资金出海的方法，应对人民币贬值！（20200315第184期）
finance|E8LWd5k6Xdc|财经冷眼：美联储利率归零打光子弹，市场开始裸奔了！（20200316第185期）
finance|rMBAO-QN4RQ|财经冷眼：数据报警！中国粮食问题超出想象，2020年将集中爆发！（20200318第186期）
finance|2quefBquXWE|财经冷眼：桥水疑爆仓，美银行自救，纽交所关闭大厅，美联储直升机撒钱！（20200319第187期）
finance|tFfYMmxNeT0|财经冷眼：李文亮定性引巨大争议！这两件事后中共正成过街老鼠！最惨结局将到来！（20200320第189期）
