yuming|-Gir7DSN4FQ|武汉疫情回潮又起波澜 |  吉林舒兰疫情严重 進入战时管控状态 |  香港警察把母親節变成母亲劫 瘋狂濫捕民眾  |  美专家酝酿推翻中共防火墙【深度追擊 于溟 2020.5.11】
yuming|D4I9cR8YsB8|武汉病死者家属维权被抓被打 |  以色列总理：若疫情二次爆发，恐终结人类 |  武汉疫情又现严峻 全市开展全员核酸大排查  |  中共高层正忙于摆平内部追责【深度追擊 于溟 2020.5.12】
yuming|HmbTnuzJx-U|全世界法轮功学员庆祝513法轮大法日 |  武汉疫情烽烟四起 当地情况严峻 |  中共严控在汶川地震12周年祭祀  |  奧巴馬涉嫌史上最大政治犯罪【深度追擊 于溟 2020.5.13】
yuming|oYPGHESjFbg|大陆多地疫情重新抬头 |  吉林封城 市民疯抢退烧药 |  若拒病毒调查 北京将面临冻结资产  |  活埋亲母之后，又现活埋女婴 | 中国又曝毒奶粉事件【深度追擊 于溟 2020.5.14】
yuming|gnFGDXLw3mw|川普警告：可与中国切断整个关系 | 史无前例的失业大潮如雪崩似到来 |  北京考虑反制美国就疫情灾难的求偿索赔行动  |  日本免费供药，中国售价780元一盒！【深度追擊 于溟 2020.5.15】
yuming|7q2FGgzI8Qw|奧巴馬門：美國最大的政治迫害醜聞 | 從通俄門到奧巴馬門驚天反轉  【深度追擊 于溟 2020.5.16】
yuming|fi9R3vqDZEY|东北三省疫情持续升温  💢 武汉核酸检测结果竟无标签 全民核检完全是闹剧 💢 神童再预测疫情：巨大灾难在岁末 💢 中共两会安保升级“禁飞禁油”严控媒体【深度追擊 于溟 2020.5.19】
yuming|k1dqfccv6z0|蔡英文就职 蓬佩奥提前祝贺  💢 习近平军演防两会变反习大会 💢 两会前夕局势诡异 💢 粮食危机刻不容缓 吁国人多存粮【深度追擊 于溟 2020.5.20】
news-click|RtXT2XYw2XY|【今日点击】中共“反击”全球挺台潮 施压谭德塞密函曝光
news-click|SIO5G8bVVDI|【今日点击】美国太空军军旗亮相 招兵买马应对中俄挑战
news-click|qpVpQBHS1yQ|【今日点击】中共驻以色列大使缘何突然猝死？
news-click|WSV6qDL3XVk|【今日点击】WHO世界卫生组织大会 南非总统网路竟坏了？
news-click|TzuAEI4fY4M|【今日点击】习近平走出疫情困境？
news-click|i_G6Id128D4|【今日点击】蔡英文宣誓就职台湾总统 美国务卿首次公开祝贺
news-click|JU2hjAsGIHc|【今日点击】蓬佩奥:中国自1949年来一直受共产党残暴政权统治
news-click|8JQ9Y2inSns|【今日点击】天赐良机 大瘟疫促川普切断与中共国关系
dayu|KpfUXGDBYCs|💢跨省傳播！舒蘭追蹤290人，東北形勢緊；武漢被評三大罪惡之都，多處再爆群聚感染，十天地毯式排查，三類小區為重；美軍注視長征火箭墜落，最大太空垃圾 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SIItCCuuXXc|㊙️上海公司洩密：武漢多區重現「封城」政策；中共欲竊美國病毒疫苗研究成果；習近平山西拜佛為了什麼？共軍要渤海實彈演習70多天，美軍戰機軍艦齊出；汶川地震12年，特警監視死者家屬 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7Dl_i3XlaR4|🚨上百特警把守！武漢多居民區再關閉；吉林市封城，沈陽軍醫院突被包圍封鎖！推特要言論管制？共軍被唱衰：空軍差太遠；大陸航母功臣落馬；5月13日為何被人慶祝 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|o7fr3mSIwu4|🚑5萬海歸要到武漢隔離！天河機場消息；斯坦福AI女涉多項中共統戰；快遞站揭疫情：四川有異常；瀋陽上千人需隔離；死者母要告周先旺；美推問責法逼中共交真相；台灣32天無本土病例 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PUEpw_gq9I0|🎯目標台戰、保北京，中共渤海實彈軍演開始，同日美軍台海巡弋；港府埋雷：反送中首例以暴動判4年、警暴調查出爐卻洗白！病毒擴散，遼寧吉林隔離8千；中紀委巡35機構保兩會；金胖又失蹤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dXNTkf5rA4A|🔥雲南地震！2天前魚亂跳，有更大地震威脅三峽？美軍機繞海南，經共軍潛艦基地；吉林公安染疫內幕，遼寧11市追密接；世衛大會百國連署追查疫因，台灣缺席，習近平獲邀致辭，撒幣20億 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|JViUMDUTMo0|💥東北隔離上千萬人！陸媒估武漢50萬感染遭刪文；北京戰時狀態，兩會檢疫超嚴！香港立法會民主派被集體驅趕，六四紀念或遇阻；川普要世衛30天改革否則退出；蔡英文連任美國罕見祝賀 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zBrRVXcA65A|👉北京白晝變黑夜！陰風閃電怪雨冰雹，與兩會同時開幕；人大常委要定香港國安法，9月前完成，港人立爆示威；新冷戰揭幕！白宮推美中對抗策略；美售台先進魚雷；哈爾濱一醫院超90人確診 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|gYOmB3Jyoyg|【微视频】傅政华转职人大看中国未来在民间
ntdtv-news|XMRoXznmDLU|【禁闻】回应中共卸责 川普用最严厉措辞
ntdtv-news|gH3EAz4q1TI|【禁闻】摒除民主派 亲共议员当选内会主席
ntdtv-news|qsrDsN1KcCI|【中國禁聞】5月20日完整字幕版
ntdtv-news|MC3du4eS4eQ|【禁闻】中共推“港版国安法” 香港变一国一制
ntdtv-news|Iz33v_H9Jmo|【禁闻】蔡英文总统就职演说 大陆民众称赞
ntdtv-news|eZ_zSAvdylc|【中国禁闻】5月21日完整版
ntdtv-news|OlzVmasbzyE|【禁闻】阻断中共圈钱路 美参院法案紧盯中概股
primary-scene|gG0CxyWlNEU|⚡️中共甩鍋失敗，專家揭病毒始祖在武漢！美國務院發言人：中共掩疫是國際共識；白宮再傳確診，伊萬卡、FDA局長均陰性；強制復課兒猝死，家長遭禁聲，各界追責；連日零確診，台灣模式受矚目！
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
primary-scene|BNYonzNsXdQ|😱中共病毒變化莫測，新症狀層出不窮！病毒侵害孩童，紐約七成進加護病房搶救；不懼經濟報復，澳洲堅持疫情調查；美議員提法案，賦總統權力制裁中共；美總統大選，拼的是誰的對華政策更強硬 | 全球疫情直擊
primary-scene|jbaGAG6l_Sw|⚠️中共軍校內部數據，中國至少64萬確診！全球逾30萬染疫喪生，三成病患傷腎；武漢再爆新疫情，多人路倒，鐵板封小區；東北疫情加劇，遼寧吉林八千人隔離；瘟疫與中共：中共數字貨幣的黑洞 | 新聞第一現場
primary-scene|45E-uVuJAoM|⚠️中共肺炎持續肆虐，大陸多地告急！各國解封取決於感染率，此依據是否準確？陸廠比亞迪口罩不合格，加州10億合同泡湯；台灣防疫有成，14友邦提案挺台參與WHA
primary-scene|0ysHx6RVEY0|⚡️病毒學家：人傳人早已開始，瘟疫會再來；揭露報導疫情，武漢第4名公民記者被抓；全球122國提案，要求對WHO獨立調查；瘟疫與中共：一帶一路夥伴 荷蘭反遭竊密
primary-scene|K7vJu1hR240|⚡️瘟疫四起，兩會登場，維穩升級！重磅：與台建交？美正評估香港自治地位；武漢檢測：多人樣本無編號亂放一起；WHA通過歐盟提案，獨立調查世衛；蔡英文：疫情展團結，台將成全球經濟關鍵力量
primary-scene|wQ4EIwAxARU|⚡️提名終獲批准，美國之音易帥；異象白晝如夜，暴雨閃電，雷劈兩會！兩會召開，聚焦疫情及經濟影響；川普大罵戰狼發言人愚蠢，強調中共需對疫情負責；紐約華人騙兩千萬紓困金，最高117年監禁；武漢普篩喊卡
news-insight|jOhJRNNM97A|吉林封2城，武漢全城篩檢；7省又爆新增確診病例！中國7000萬人失業，經濟隱憂加劇；金融戰正式開打,美國制裁中共新法案出台；3000萬噸農貨採購；驚!5個瘟疫來自中國!【新聞看點 李沐陽05.13】
news-insight|w0xkX4LvL7s|東三省疫情告急!!遊說年費要$300萬!!華為銷量暴跌，任正非承認落後300年；警務處長鄧炳強抹黑?!受害少女遭通緝；4%台灣人自認中國人；港警抓紅了眼，母女吃宵夜也被抓【新聞看點 李沐陽05.14】
news-insight|SefgO436l90|大逆轉！驚人「奥巴马门」名單曝光，川普連炮轟，美國史上最大政治醜聞！；中國人離真相的距離：兩道牆和一條溝；「回國難，回國貴」，回國再難出國【新聞看點 李沐陽05.15】
news-insight|C0-a0zBsDLk|殘忍！😱中共新罪證曝光!花幾十億?!1100萬人大排查？病毒攻陷舒蘭，市委書記被開除。中共黑手滲透聯合國，病毒重創有原因。【新聞看點 李沐陽 05.16】
news-insight|_uk0GpPDBxE|美國又要提「分手」?!「孤獨戰士」習近平，遇上譚德塞「變節」非洲47個「兄弟」全倒戈～北京很燒心！中國人與真相距離：兩牆一溝「一把鎖」；台灣朋友懟五毛，大陸小夥懟教授【新聞看點 李沐陽 05.18】
news-insight|v5ejxtTuQ9g|譚德塞給「挖坑」？習YouTube 直播，全球網友狂洗版，川普下最後通牒；美國人還買「中國製造」嗎？50萬染疫新聞「被消失」；李沐陽愛國不愛國？中國人心中的「防火牆」？【新聞看點 李沐陽05.19 】
news-insight|cgKXb_cix5M|「武統」就開打?!💥中共渤海軍演虛張聲勢，盧比奧亮底線，蓬佩奧賀蔡英文「總統」；吉林舒蘭進入戰時狀態😱，得病的當官的多，公安局長染病，市委書記下台！【新聞看點 李沐陽 05.20】
news-insight|G2kgr4CapHE|引爆💥!「割韭菜」割到美國人？美國忍無可忍，出售台灣「重型魚雷」!! 瑞幸氣勢磅礴賣咖啡，作假賬蒸發百億美元。。開兩會，老天怒，黑天暴雨霹靂火，看來「2020小康夢」碎【新聞看點 李沐陽 05.21】
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩 還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻 川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩 搞失蹤，三種可能；川普 萬億關稅 伺候，病毒戰 引爆 貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|cDj-_QXaQt8|台積電告別華為？川普射經濟三箭，北京封喉；攬權保位，中共竟要搞宗教？（2020.5.19）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|E_lp-j1HL_Q|【直播】中共強推國安法，香港告急！蔡英文演講，如何反擊北京？香港DSE考題，曝中共不能說的真相（2020.5.21）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|alZuz6OwmRQ|中共核威懾川普軟了？川普倚重貿易協議是避戰還是備戰？兩會無議案與國會追討熱三部曲，看中美間制裁與反制的博弈（江峰漫談 20200508第169期）
today-in-history|p43g0YsOODM|中國一怪象：文死戰、武不戰；聊聊川普週末開了一個高規格國家安全會議，內容高度機密，這規格不像是跟伊朗開戰，那麼敵人是誰呢？（直播節目20200511第170期）
today-in-history|cqoJJ5OsCzI|習近平渤海軍演真實目的是要護龍氣；第一次明確美國假想敵，不小心透露攻台方略；南海東沙群島登陸戰為什麼是假的；中美貿易戰中共主動休兵（江峰漫談20200513第171期）
today-in-history|M8WvOevR934|川普組「鐵三角」演大戲，和中共對決提前到來；貿易戰轉入軍事對壘，南海衝突的致勝點在哪裡？
today-in-history|aK8iqxP7Yjo|川普發聲斷交，軍事外交經濟文化全動員；中共嗆聲反制，革命八卦報連續罵大街（江峰漫談20200515第173期）
today-in-history|Nogg38c9SOU|習近平川普下重注究竟在賭什麼？中共偷疫苗反咬一口；川普動真格視同戰爭。眾議院3萬億背後的水很深（江峰漫談20200518第174期）
today-in-history|1nuikSy6YpQ|美空軍兵臨海南島 任正非破飛機迎戰；川普世衛公開信下戰書 俄羅斯終於加入戰團（江峰漫談20200519第175期）
today-in-history|KHTefMMY3uU|兩會首日曝強推23條，一國兩制送終，中共為什麼不怕《香港人權法》了？ 蓬佩奧三重拳打中共三嘴砲，美中關係入寒冬（江峰漫談20200521第176期）
tianliang|ZYX_v40KGeg|路透社独家披露的国安内部报告说了什么?美国逐步重启经济,对中共是重大坏消息;也说五四101周年(政论天下第161集 20200504)天亮时分
tianliang|KqeR9clCy7M|美国国务卿暗示将建立排除中共的国际新秩序;战狼认怂,中共正失去维系政权的最后手段(政论天下第162集 20200507)天亮时分
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|Q3TpRxYxbzY|直播：为什么全世界上亿人都在庆祝5月13日？
tianliang|mLAkIorJ43g|中共10万亿救经济;台海之战子虚乌有;川普的两记重拳;中美大规模脱钩可能从今年11月开始(政论天下第166集 20200516)天亮时分
tianliang|46Qh_VyFU1E|川普列世卫十四宗罪;世卫大会一致通过调查病毒源头和世卫角色决议;赵立坚上了追责黑名单;断供华为与瑞幸退市,川普还有大招(政论天下第167集 20200519)天亮时分
tianliang|qWYgN3etFLE|蔡英文就职,蓬佩奥亲自祝贺的深层意义;蔡英文演说的亮点与遗憾;疫情发展趋势喜忧参半(政论天下第168集 20200520)天亮时分
tianliang|MPVBI5nUCR8|川普推文直怼习近平;蓬佩奥说中共比新冠病毒更可怕;白宫报告堪比里根演说;美中关系全面对抗的三个标志(政论天下第169集 20200521)天亮时分
teahouse|23khjjFVJMg|习近平要谭德塞办俩事遭曝光！致全球损失4-6周？美国治理党媒掏粪工？小粉红觉醒了？（老北京茶馆_第305集_2020_05_09）
teahouse|m8hu-knnYTA|习近平云冈石窟临时抱佛脚？张雪忠惊呆两会：重新立宪、废除党领导！孟建柱后院冒烟（老北京茶馆_第306集_2020_05_12）
teahouse|z18a0ZeK6rA|川普：可切断整个中美关系！不想和习近平说话！张召忠怼胡锡进？“习近平”遭封号？（老北京茶館_第308集_2020_05_15）
teahouse|JVDexkwL144|美国国会为一位华人升旗！习近平重提“不折腾”，央视甩14个词开骂！预言神剧来了！（老北京茶館_第309集_2020_05_15）
teahouse|jnRw0IRdwzI|两会前钟南山甩锅：官方隐瞒，我起疑心，警惕第二波！中共大使突亡，澳洲开查中共！（老北京茶館_第310集_2020_05_17）
teahouse|26wynKjlr6A|世卫116成员国要求调查！美新规阻华为，台积电拒华为订单？美驻华使馆：让捣鬼变困难（老北京茶館_第311集_2020_05_18）
teahouse|CfZaXBZJy-s|520习近平给蔡英文送双份大礼！50万检测结果落锤；20亿维稳费堵嘴？ 川普3014下通牒！（老北京茶館_第312集_2020_05_19）
teahouse|h-0Y36spJwU|中共两会密谋香港23条，北京黑天、灵异再现？蔡英文接美重型鱼雷大礼，赵立坚给习近平挖大坑？（老北京茶館_第313集_2020_05_21）
wenzhao|QwRrHqMUHFI|習近平逆襲「80國聯軍」，擬對澳洲徵關稅；新華社24條無死角甩鍋，川普弱點暴露（20200511第748期）
wenzhao|jytdKnZxiW4|美元荒、中共慌；疫苗黑客或觸發美國的戰爭機制（文昭談古論今20200512第749期）
wenzhao|oyn_8Iyi5cs|解放軍欲奪東沙島！川普或有重大決定：100個貿易協議也彌補不了損失；深度解析中共對台、美軍事謀略（文昭談古論今20200513第750期）
wenzhao|oRD_LU3i2-Q|川普「中美斷交」兩招先發，北京認慫？深度解析：中共「趨利避害」不是你想的那樣（文昭談古論今20200515第751期）
wenzhao|bHttVDjO6CU|122國要求調查，習近平硬扛不住了；華為被台積電斷供，只能撐到年底？中美絕交第一波連環打擊超乎意料的快（文昭談古論今20200518第752期）
wenzhao|L3G7799h5B4|川普給世衛下最後通牒，瑞幸咖啡接摘牌通知；習近平、任正非、瑞幸的殊途同歸；中美角力WHO，誰會下台（文昭談古論今20200519第753期）
wenzhao|LOeZJY7ksSY|蔡英文520重大宣示：將組「國家隊」亮劍！習近平「送禮」，台灣遇難得歷史機遇（文昭談古論今20200520第754期）
wenzhao|QvVkRu860bQ|生死一線：中共硬上人大版《香港國安23條》，川普強硬回懟；北京異象，真實的「至暗時刻」（文昭談古論今2020521第755期）
ntdtv-comedy|ZpYFjjqAAO8|大陸新聞解讀649期_嚴真點評+外交部大實話：班農爆料稱武漢實驗室研究員出逃；三胖隕落所引發的震盪或許能把老大哥也給震趴下.....
ntdtv-comedy|aoRIdbCkBUc|電影：《為你而來》——根據一個影響了一億人的真實故事改編
ntdtv-comedy|EBuxzPE4NvA|大陸新聞解讀650期_時事小品：粘在鞋底上的口香糖
ntdtv-comedy|dWu_NytlbnE|大陸新聞解讀650期_嚴真點評+雷人網事：金三胖「起死回生」？究竟誰是向全世界叫板的人類公敵？
ntdtv-comedy|HFwn3m_gSMc|大陸新聞解讀651期_時事小品：下一個罵誰
ntdtv-comedy|kWODB12a1uY|大陸新聞解讀651期_嚴真點評+外交部大實話：胡錫進千枚核彈狂言；中共武統台灣成泡影；俄羅斯疫情急遽升溫。
ntdtv-comedy|wEZ7cXZPGRE|大陸新聞解讀652期_時事小品：五毛應聘
ntdtv-comedy|C_cEb7CtJ0g|大陸新聞解讀652期_嚴真點評+外交部大實話：川普對中共深惡痛絶；武漢敲鑼女反噬方方。
ntdtv-rdhd|eeAEPDU7VD8|德情報局最新報告：習近平親自指示譚書記？世衛大會在即，中共欲暗中主導國際調查；黨媒開始「用事實說話」？| Jason  楊建利 | 熱點互動 05_11_2020
ntdtv-rdhd|Z6qFSljKYr8|【唐靖遠快評】美新版“曼哈頓計劃”推倒中共防火牆？技術與資金之外還有兩大決定因素；川普新冷戰引而不發 | 熱點互動 05_12_2020
ntdtv-rdhd|dVbZB4Ou43Y|切斷金融輸血，推倒防火牆，川普是否有決心直擊中共命門？白宮叫停聯邦退休金投資中國，幕後推手是誰？ | 橫河  蕭恩 | 熱點互動 05_13_2020
ntdtv-rdhd|ACMSxSHcWOk|「可切斷一切關係」: 川普真要與中國全面脫鉤？4份情報機關報告或造成川普態度轉變；黨媒以美大選相要挾，恐捅了大婁子 | 唐靖遠 謝田 | 熱點互動 05_15_2020
ntdtv-rdhd|Nnp-nayX3OQ|【Jason快評】疫情期政府發行天量債務的長期後果；透視中國經濟界倡導的“政府赤字轉貨幣”；解析中共刺激經濟套路 | 熱點互動 05_16_2020
ntdtv-rdhd|gA8bWge1nfA|美出台最嚴厲新規，華為還能撐多久？取決於一決定性因素！台積電美國設廠，邁出「選邊站」關鍵一步 | Jason 趙培 | 熱點互動 05_18_2020
ntdtv-rdhd|nUwDiYnz6dQ|【唐靖遠快評】抗體療法與疫苗獲重大突破？也許有你不知道的真相；影響第二波疫情的一個關鍵因素 | 熱點互動 05_19_2020
ntdtv-rdhd|wFKrOqe1Cf4|蔡英文連任就職，美國力挺前所未有，美中台演繹新格局？川普發最後通牒，世衛何去何從？| 橫河 陳破空 | 熱點互動 05_20_2020
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
lengyan|Z6lEwUYcpvQ|财经冷眼：武汉面临爆发或再封城 ，两省告急，紧急措施保两会！（20200513第230期）
lengyan|GUSH_6HZV1k|财经冷眼：苹果撤向印台，日欧两巨头跟进，中国产业链完蛋！失业潮势不可挡！（20200514第231期）
lengyan|rJhp81ZZr8Q|财经冷眼：房地产税来了，房价大杀器启动！征税也救不了地方财政！（20200515第232期）
lengyan|CIV8kYcXvVY|财经冷眼：最深分析！台积电移美，华为断芯，中美台半导体主导权生死之战！（20200516第233期）
lengyan|mleBbsK03ew|财经冷眼：李飞飞大起底！那些在欧美呼风唤雨的红色娘子军们！（20200518第234期）
lengyan|mXfre5Xp6w0|财经冷眼：财政赤字货币化激辩，无锚印钞或再启！财政大溃败避无可避！（20200519第235期）
lengyan|DkRHFu-tlVk|财经冷眼：又放大招，房子再不出手，都要砸在手里了！（20200521第236期）
lengyan|Cu2Jt70WjUc|财经冷眼：武汉实现全民免疫，367万人阳性！东三省要泡汤了！（20200522第237期）
zihong|bEAWKmz9sJI|中国经济大崩溃从吐槽大会池子的隐私泄露谈中国银行的危机与中国人的信息管制    子弘闲谈 第024期 20200512
zihong|8hx3F9oqoqA|中国经济大崩溃 三万亿经济刺激要下来了？通胀下每个人该如何面对？？美国对中国开启【无限追溯】模式 子弘闲谈 第025期 20200513
zihong|o7jgkr1Ycvw|中国经济大崩溃的前奏！直播带货30亿人民币的背后暗藏经济危机的发财之路！子弘闲谈 第026期 20200514
zihong|GsxoPfHVzEA|这一次富士康是真的要撤出中国了！郑州工厂出现规模性失业潮！三大原因解释撤出中国的原因   子弘闲谈 第027期 20200515
zihong|cdmtWxNDzVA|重磅！38万亿【新基建】会将中共推向悬崖还是宝座？这种企业可以得到108亿的补贴！子弘闲谈 第028期 20200516
zihong|OlMsMwqslwY|台积电选边站的背后？华为要开启闭门造车模式？中国政府如何报复在美企业     子弘闲谈 第029期 20200517
zihong|KnBj8Wu2rpI|520蔡英文总统就职演说到底说了什么？哪些地方隐藏了【台独】问题？子弘闲谈 第030期 20200520
zihong|_OFXvLs6Q3g|中国金融要彻底被美国封锁了！520美国祭出中概股大杀器，248个中国企业面临下架   子弘闲谈 第031期 20200522
health|hmCBgmZjN9I|隔離期的5招婚姻保鮮計！端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|E3xJqkf7Erc|楊醫生揭密防疫最重要的3類食物 (獨家)！| 楊景端醫話 | 端倪世界 守護健康
health|sYLiUmaLX4c|正念冥想101｜楊醫師教你零成本防疫妙招！14分鐘掌握古老智慧的精髓，日常生活工作自如應用｜端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|GUth-tMZbHQ|不幸感染武漢肺炎❓楊醫師教你5⃣招應對之策助你轉危為安❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|TG2rmJFyZOc|牛津學者解釋中醫治病的科學【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|dVL0EvFLmFE|教你7⃣招防止焦慮障礙惡化成焦慮症❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|0XkOXooKmaE|㊙️人體天然保健品「吸血鬼激素」，調節免疫功能、抗焦慮、治療慢性疾病全靠它💯❗️【楊景端醫話】
health|V0S5PPq7Rro|㊙️人體天然保健品—大腦裡的「減速器」GABA❗️調節免疫功能、抗焦慮、治療慢性疾病全靠它💯❗️【楊景端醫話】
gongzi|LchgQN2qDcM|【公子Vlog】加拿大有钱人住什么样的房子？在多伦多近郊豪宅区开车兜风...
gongzi|Jb9kwas64oY|【公子快报】美国人对中国的真实看法：负面印象冲破纪录！厌恶中国和对华强硬成国际趋势...
gongzi|tXJufOi7aoA|【公子快报】中国出手报复澳大利亚，对方招来100多个盟友，八国联军变116国联盟！中美脱钩成了跟全世界脱钩...
gongzi|jV2XcgDVoCg|【公子時評】中共改良成妄想，茅于轼都申请退党了！为什么越南的改革更可能成功？
gongzi|WMMKa0Lsgjw|【公子快報】最后通牒！美国要求世卫组织限期整改，川普致谭德塞公开信出现硬伤？不碍事！
gongzi|Kk9fdwqQQMM|【公子快报】美国证实中国已经开始大量购买美国农产品！贸易战还会继续打吗？
gongzi|NQYvRYtzLjA|【公子時評】看了蔡英文520就職演說，台灣的未來四年，穩了！
gongzi|D7vFE4A4Ch4|【公子時評】香港末日來臨！中共強推「國家安全法」，變相通過二十三條立法，一國兩制名存實亡！
leonard|RofFDzlmvq0|我們冒死批評中共, 卻造福小粉紅有礦泉水喝了, 希望他們知道感恩。
leonard|vaDAMTY5i-I|我犯錯了,公開道歉,檢討我做影片依據“直覺和經驗“的毛病。
leonard|vD3wJl27Mqs|台灣挺中播主忽悠中國人: “做人只需吃拉撒,哪都沒自由” 被中共教授打臉: “中國比美國自由” 到底要信誰？送你們一個理解“自由”的公式
leonard|18zhl1V0udc|川普發動“40國聯軍”索賠中共，然後呢？揭示中共分化西方的“武器和策略”（有字幕）
leonard|dGeHCZYFqhY|牆內小粉紅造反了,抱怨官媒宣傳片騙人, 留言還被刪, 牆外還要裝強國人,做人好難～～《後浪》
leonard|_oB3lCSroEE|習近平又被人給忽悠了: “造1000顆核彈就...沒人敢來索賠了”
leonard|-aER_xaEFBs|社會主義的優越性,"強國富民,打跑美帝" 卻在食品安全上發揮不了作用的原因。
leonard|XOT6ilcgkxY|太極大師怎麼總被KO？想在中國成為“太極大師”需要具備哪些條件？
