news-click|f6chZE7akfM|【今日点击】华裔女记者问为何美国多人死 川普：去问中国吧
news-click|PRsiiKBTQO8|【今日点击】美多州松绑防疫禁令 俄罗斯连续11天确诊破万
news-click|99ScRa4aTQU|【今日点击】病毒从未离开？武汉 东三省接连出现确诊病例
news-click|fH_0W2Prn-8|【今日点击】美正式指称中共黑客袭击美疫苗研究机构
news-click|05Lp1odLEZI|【今日点击】川普要“一刀两断”美中台海 南中国海全面摊牌？
news-click|bfDPi5go9cU|【今日点击】川普抛震撼弹 可彻底切断中美关系
news-click|RtXT2XYw2XY|【今日点击】中共“反击”全球挺台潮 施压谭德塞密函曝光
news-click|SIO5G8bVVDI|【今日点击】美国太空军军旗亮相 招兵买马应对中俄挑战
dayu|iPlbDpPIHEQ|💥拔槍自衛！高智晟妻耿和疑遇刺客；異常：湖北雷暴一夜萬次；東北連天雪、廣東高溫，虎門橋抖動；佳木斯市郊自來水現大量活蟲！世衛專家憂病毒反覆暴發，恐永無疫苗；孫力軍案或牽鄧炳強 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1tUyQw7XFSw|㊙️剛清零7天！中央防疫組重返武漢；班農談出逃知情者；黑龍江疫情重，居民坐吃山空，群起反抗徵隔離點；瘟疫下，范冰冰等直播賣貨被禁？港台明星面臨中共「政審」；朝鮮新導彈基地快完工 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aU_ZJuCktos|👊郝海東「起義」！罵粉紅挺方方說真話；武漢餐館熱鬧，專家：瘟疫還有下半場；趁疫打劫！誰在發災難財；廣州隔離酒店致人皮膚病；紐約驚人發現：多數人家中感染；韓鮮三八線開火是意外？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KpfUXGDBYCs|💢跨省傳播！舒蘭追蹤290人，東北形勢緊；武漢被評三大罪惡之都，多處再爆群聚感染，十天地毯式排查，三類小區為重；美軍注視長征火箭墜落，最大太空垃圾 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SIItCCuuXXc|㊙️上海公司洩密：武漢多區重現「封城」政策；中共欲竊美國病毒疫苗研究成果；習近平山西拜佛為了什麼？共軍要渤海實彈演習70多天，美軍戰機軍艦齊出；汶川地震12年，特警監視死者家屬 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7Dl_i3XlaR4|🚨上百特警把守！武漢多居民區再關閉；吉林市封城，沈陽軍醫院突被包圍封鎖！推特要言論管制？共軍被唱衰：空軍差太遠；大陸航母功臣落馬；5月13日為何被人慶祝 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|o7fr3mSIwu4|🚑5萬海歸要到武漢隔離！天河機場消息；斯坦福AI女涉多項中共統戰；快遞站揭疫情：四川有異常；瀋陽上千人需隔離；死者母要告周先旺；美推問責法逼中共交真相；台灣32天無本土病例 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PUEpw_gq9I0|🎯目標台戰、保北京，中共渤海實彈軍演開始，同日美軍台海巡弋；港府埋雷：反送中首例以暴動判4年、警暴調查出爐卻洗白！病毒擴散，遼寧吉林隔離8千；中紀委巡35機構保兩會；金胖又失蹤 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|7bNR1ybDLoY|【禁闻】疫情冲击中国经济 中共好日子已结束
ntdtv-news|lweYvVwPGR8|【中國禁聞】4月13日完整字幕版
ntdtv-news|Ft6zo1wq5A0|【禁闻】掩盖知多少？中共承认销毁病毒样本
ntdtv-news|tx22hDx2C-8|【禁闻】世卫大会召开在即 中共空前孤立
ntdtv-news|4qevjIjd378|【禁闻】5月17日维权动态
ntdtv-news|CROyEoevVRU|【禁闻】5月17日退党精选
ntdtv-news|KDFpEzD127A|【禁闻】西藏国保跨省办方斌案 约谈多名重庆公民
ntdtv-news|yEN1Ghe1V30|【中国禁闻】5月17日完整版
primary-scene|2i38emG3j-Q|【全球疫情直擊】病毒來自武漢實驗室，美將釋詳細證據；中共默許瘟疫蔓延，全球染疫355萬，死24萬；央視潑婦罵街，中國人反讚蓬佩奧好男人；盲目擴充質量差，陸口罩廠現倒閉潮；12小時內，兩遊民死在紐約地鐵
primary-scene|0hDmzFWfZqg|⚠️鍾南山挺連花清瘟，遭起底是業配文；重磅：美德聯手，疫苗開始人體試驗；紐約州大部分新增患者，竟是在家染疫；黑客對國際醫療機構等發動攻擊；黑龍江疫情嚴峻，百姓叫苦連天；蓬佩奧支持台灣參與世衛大會
primary-scene|stSs8WtHCvU|😱中共病毒百種變體 ，最致命毒株落在這四國！赴武漢專家：中共早知人傳人！中共外交部發言人漲粉迅速，推特水軍被起底；隱瞞疫情致大流行，華人訴諸法庭追責中共；警惕：紐約多名兒童，因中共病毒現罕見併發症
primary-scene|gG0CxyWlNEU|⚡️中共甩鍋失敗，專家揭病毒始祖在武漢！美國務院發言人：中共掩疫是國際共識；白宮再傳確診，伊萬卡、FDA局長均陰性；強制復課兒猝死，家長遭禁聲，各界追責；連日零確診，台灣模式受矚目！
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
primary-scene|BNYonzNsXdQ|😱中共病毒變化莫測，新症狀層出不窮！病毒侵害孩童，紐約七成進加護病房搶救；不懼經濟報復，澳洲堅持疫情調查；美議員提法案，賦總統權力制裁中共；美總統大選，拼的是誰的對華政策更強硬 | 全球疫情直擊
primary-scene|jbaGAG6l_Sw|⚠️中共軍校內部數據，中國至少64萬確診！全球逾30萬染疫喪生，三成病患傷腎；武漢再爆新疫情，多人路倒，鐵板封小區；東北疫情加劇，遼寧吉林八千人隔離；瘟疫與中共：中共數字貨幣的黑洞 | 新聞第一現場
primary-scene|45E-uVuJAoM|⚠️中共肺炎持續肆虐，大陸多地告急！各國解封取決於感染率，此依據是否準確？陸廠比亞迪口罩不合格，加州10億合同泡湯；台灣防疫有成，14友邦提案挺台參與WHA
news-insight|rmPMGMudH-Q|發「國難財」?🚫N95要50人民幣?假額溫器炒到400多❗️呼吸機漲了20多萬😨美又拿出終極懲罰❗️美解體中共？習近平何去何從？🤔台灣入世衛不重要？什麼重要？【新聞看點 李沐陽05.08】
news-insight|OIaPOe9SIs0|石家莊天空變色，10公里外有震撼；特大冰雹，15分鐘積1米深；「病毒長眼」入名校，哈佛染疫背後；軍方捐助哈佛；曾經小粉紅翻牆罵中共；回網友：逃離中共控制只需一點【新聞看點 李沐陽05.09】
news-insight|hEX_FSuAdmw|人民幣被排斥，世界出現「美元荒」。中印邊境150人混戰，澳傳喚中共大使，美支持向中共發帳單！武漢疫情小爆發，又一替罪羊被拋；舒蘭封城，全民地毯排查；香港記者遭行刑式對待【新聞看點 李沐陽 05.11】
news-insight|mAcAySWdH90|2020美國總統大選，事關中共命運！川普拜登「鬥打中共」💥 拜登再爆「性醜聞」？！鍾南山公開賣假藥，竟是自家產品🤭！染指3家藥企，背後黑幕重重😱【新聞看點 李沐陽 05.12】
news-insight|jOhJRNNM97A|吉林封2城，武漢全城篩檢；7省又爆新增確診病例！中國7000萬人失業，經濟隱憂加劇；金融戰正式開打,美國制裁中共新法案出台；3000萬噸農貨採購；驚!5個瘟疫來自中國!【新聞看點 李沐陽05.13】
news-insight|w0xkX4LvL7s|東三省疫情告急!!遊說年費要$300萬!!華為銷量暴跌，任正非承認落後300年；警務處長鄧炳強抹黑?!受害少女遭通緝；4%台灣人自認中國人；港警抓紅了眼，母女吃宵夜也被抓【新聞看點 李沐陽05.14】
news-insight|SefgO436l90|大逆轉！驚人「奥巴马门」名單曝光，川普連炮轟，美國史上最大政治醜聞！；中國人離真相的距離：兩道牆和一條溝；「回國難，回國貴」，回國再難出國【新聞看點 李沐陽05.15】
news-insight|C0-a0zBsDLk|殘忍！😱中共新罪證曝光!花幾十億?!武漢1100萬人大排查？病毒攻陷舒蘭，市委書記被開除。中共黑手滲透聯合國，病毒重創有原因。【新聞看點 李沐陽 05.16】
tanghao|YgTnuzSFmks|人民幣要作廢？中共急推數字人民幣❗️藏六大詭計❗️（2020.4.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EhoxVLghRts|[Eng]「4.25--萬人上訪」為何震驚國際🤔、牽動中共政局？數字人民幣加速獨裁？💰（2020.4.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩 還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻 川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩 搞失蹤，三種可能；川普 萬億關稅 伺候，病毒戰 引爆 貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|K9uSineJGYQ|比鄧習公開信靠譜，中共智庫說了啥？易北河精神背後玄妙看中俄遲早翻臉？川普準備好了，要帶領全世界人民討說法（江峰漫談20200504第166期）
today-in-history|g37jaU00nFI|中共鷹派將領喬良首次稱台灣問題不僅是內政，取決於中美； 和統無望、武統無能，中共高層無奈；美國教育界脫鉤中共，麻省理工、斯坦福先行拒絕中國留學生（江峰漫談20200505第167期）
today-in-history|uw3H2oQS5oQ|華為、孟晚舟命運改寫？美國重啟與華為5G標準談判意味著什麼？核心技術拼市場，美國也用拖刀法，直接進入6G戰略時代（江峰漫談20200507第168期）
today-in-history|alZuz6OwmRQ|中共核威懾川普軟了？川普倚重貿易協議是避戰還是備戰？兩會無議案與國會追討熱三部曲，看中美間制裁與反制的博弈（江峰漫談 20200508第169期）
today-in-history|p43g0YsOODM|中國一怪象：文死戰、武不戰；聊聊川普週末開了一個高規格國家安全會議，內容高度機密，這規格不像是跟伊朗開戰，那麼敵人是誰呢？（直播節目20200511第170期）
today-in-history|cqoJJ5OsCzI|習近平渤海軍演真實目的是要護龍氣；第一次明確美國假想敵，不小心透露攻台方略；南海東沙群島登陸戰為什麼是假的；中美貿易戰中共主動休兵（江峰漫談20200513第171期）
today-in-history|M8WvOevR934|川普組「鐵三角」演大戲，和中共對決提前到來；貿易戰轉入軍事對壘，南海衝突的致勝點在哪裡？
today-in-history|aK8iqxP7Yjo|川普發聲斷交，軍事外交經濟文化全動員；中共嗆聲反制，革命八卦報連續罵大街（江峰漫談20200515第173期）
tianliang|IlI2t-osaho|两会日期确定,习近平的三大头疼问题;历史上皇叔即位的往事;民族主义将疯狂高涨(政论天下第158集 20200430)天亮时分
tianliang|r4_fKfKjl5Q|石正丽终于发声;美国情报部门怎么说?中共应对三板斧.关于金正恩与孟建柱的传闻(政论天下第159集 20200502)天亮时分
tianliang|DLLuNIjvd8g|三八线南北韩交锋与金正恩的露面;四封蹊跷的公开信显示习近平处境危殆;那些中南海的恩怨旧事(政论天下第160集 20200503)天亮时分
tianliang|ZYX_v40KGeg|路透社独家披露的国安内部报告说了什么?美国逐步重启经济,对中共是重大坏消息;也说五四101周年(政论天下第161集 20200504)天亮时分
tianliang|KqeR9clCy7M|美国国务卿暗示将建立排除中共的国际新秩序;战狼认怂,中共正失去维系政权的最后手段(政论天下第162集 20200507)天亮时分
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|Q3TpRxYxbzY|直播：为什么全世界上亿人都在庆祝5月13日？
tianliang|mLAkIorJ43g|中共10万亿救经济;台海之战子虚乌有;川普的两记重拳;中美大规模脱钩可能从今年11月开始(政论天下第166集 20200516)天亮时分
teahouse|Eb-NPHZOw3c|紧急保护石正丽！追责四起，党情急甩锅法国？茶友亲历的后义情真实生活（老北京茶馆_第302集_2020_05_05）
teahouse|t7IW1Pk3X9Q|习近平指示乔良：武统台湾无限期拖延？中共再拒世卫调查！华春莹替王全璋喊冤？老北京茶馆_第303集_2020_05_07）
teahouse|W7BdhXXZCF8|女版川普麦肯妮完胜华春莹？蓬佩奥挑拨党群关系？中美两国获奖新闻出炉，惊掉下巴！（老北京茶馆_第304集_2020_05_08）
teahouse|23khjjFVJMg|习近平要谭德塞办俩事遭曝光！致全球损失4-6周？美国治理党媒掏粪工？小粉红觉醒了？（老北京茶馆_第305集_2020_05_09）
teahouse|m8hu-knnYTA|习近平云冈石窟临时抱佛脚？张雪忠惊呆两会：重新立宪、废除党领导！孟建柱后院冒烟（老北京茶馆_第306集_2020_05_12）
teahouse|z18a0ZeK6rA|川普：可切断整个中美关系！不想和习近平说话！张召忠怼胡锡进？“习近平”遭封号？（老北京茶館_第308集_2020_05_15）
teahouse|JVDexkwL144|美国国会为一位华人升旗！习近平重提“不折腾”，央视甩14个词开骂！预言神剧来了！（老北京茶館_第309集_2020_05_15）
teahouse|jnRw0IRdwzI|两会前钟南山甩锅：官方隐瞒，我起疑心，警惕第二波！中共大使突亡，澳洲开查中共！（老北京茶館_第310集_2020_05_17）
wenzhao|8IXggeCyDQI|金正恩現身了！？WHO也甩鍋反水了；川普「我有實錘但不告訴你」中共緊張；三條戰線總出擊（文昭談古論今20200501第744期）
wenzhao|cYZ4nZ7pMac|美國疫苗年底面世，中共有難；五眼聯盟再發威，石正麗被鎖定；金正恩露面未解的疑問（20200504第745期）
wenzhao|ukR2KfTTdt8|台海險象，你不知的「美國人民志願軍」；川普的「終極制裁」上路？鷹派將領喬良為何「逆反」發言？（文昭談古論今20200506第746期）
wenzhao|r98IMwoI-yI|習近平兩會或迎來「重錘三連」；劉鶴講和、彭培奧卻暗示「勢不兩立」；重大風險隱藏在北方（文昭談古論今20200508第747期）
wenzhao|QwRrHqMUHFI|習近平逆襲「80國聯軍」，擬對澳洲徵關稅；新華社24條無死角甩鍋，川普弱點暴露（20200511第748期）
wenzhao|jytdKnZxiW4|美元荒、中共慌；疫苗黑客或觸發美國的戰爭機制（文昭談古論今20200512第749期）
wenzhao|oyn_8Iyi5cs|解放軍欲奪東沙島！川普或有重大決定：100個貿易協議也彌補不了損失；深度解析中共對台、美軍事謀略（文昭談古論今20200513第750期）
wenzhao|oRD_LU3i2-Q|川普「中美斷交」兩招先發，北京認慫？深度解析：中共「趨利避害」不是你想的那樣（文昭談古論今20200515第751期）
ntdtv-comedy|ZpYFjjqAAO8|大陸新聞解讀649期_嚴真點評+外交部大實話：班農爆料稱武漢實驗室研究員出逃；三胖隕落所引發的震盪或許能把老大哥也給震趴下.....
ntdtv-comedy|aoRIdbCkBUc|電影：《為你而來》——根據一個影響了一億人的真實故事改編
ntdtv-comedy|EBuxzPE4NvA|大陸新聞解讀650期_時事小品：粘在鞋底上的口香糖
ntdtv-comedy|dWu_NytlbnE|大陸新聞解讀650期_嚴真點評+雷人網事：金三胖「起死回生」？究竟誰是向全世界叫板的人類公敵？
ntdtv-comedy|HFwn3m_gSMc|大陸新聞解讀651期_時事小品：下一個罵誰
ntdtv-comedy|kWODB12a1uY|大陸新聞解讀651期_嚴真點評+外交部大實話：胡錫進千枚核彈狂言；中共武統台灣成泡影；俄羅斯疫情急遽升溫。
ntdtv-comedy|wEZ7cXZPGRE|大陸新聞解讀652期_時事小品：五毛應聘
ntdtv-comedy|C_cEb7CtJ0g|大陸新聞解讀652期_嚴真點評+外交部大實話：川普對中共深惡痛絶；武漢敲鑼女反噬方方。
ntdtv-rdhd|d7F7WUQmUlY|白宮副國安顧問中文演講爆紅網絡；央視罵班農，網友腦洞大開：班農是班加西農民！中共當今面對國際敵意堪比六四後？| Jason 趙培 | 熱點互動 05_06_2020
ntdtv-rdhd|GE1EXpZmPCU|美力挺台灣重返世衛，直擊中共合法性？中共鷹派將領突為“武統台灣”降溫，“復興大業”與“統一台灣”脫鉤？  | 唐靖遠  賴怡忠 | 熱點互動 05_08_2020
ntdtv-rdhd|NcANHSbP-cM|【Jason快評】川普政府對中共又開始示弱？國際壓力下中共內部出現裂痕；疫情對美國死亡人數開始產生實質影響 | 熱點互動 05_09_2020
ntdtv-rdhd|eeAEPDU7VD8|德情報局最新報告：習近平親自指示譚書記？世衛大會在即，中共欲暗中主導國際調查；黨媒開始「用事實說話」？| Jason  楊建利 | 熱點互動 05_11_2020
ntdtv-rdhd|Z6qFSljKYr8|【唐靖遠快評】美新版“曼哈頓計劃”推倒中共防火牆？技術與資金之外還有兩大決定因素；川普新冷戰引而不發 | 熱點互動 05_12_2020
ntdtv-rdhd|dVbZB4Ou43Y|切斷金融輸血，推倒防火牆，川普是否有決心直擊中共命門？白宮叫停聯邦退休金投資中國，幕後推手是誰？ | 橫河  蕭恩 | 熱點互動 05_13_2020
ntdtv-rdhd|ACMSxSHcWOk|「可切斷一切關係」: 川普真要與中國全面脫鉤？4份情報機關報告或造成川普態度轉變；黨媒以美大選相要挾，恐捅了大婁子 | 唐靖遠 謝田 | 熱點互動 05_15_2020
ntdtv-rdhd|Nnp-nayX3OQ|【Jason快評】疫情期政府發行天量債務的長期後果；透視中國經濟界倡導的“政府赤字轉貨幣”；解析中共刺激經濟套路 | 熱點互動 05_16_2020
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
lengyan|Ve8dRzgOp0E|财经冷眼：学区房作废，亿万高端韭菜将一网打尽，比石油宝还狠！（20200508第227期）
lengyan|um9wfxC-JQs|财经冷眼：全球货币洪水滔天，债务危机避无可避，一个都逃不了！（20200510第228期）
lengyan|9qIjd1oEk_Q|财经冷眼：央行数字货币不能买黄金美元！将成换币利器！识别数币骗局看这里？（20200512第229期）
lengyan|Z6lEwUYcpvQ|财经冷眼：武汉面临爆发或再封城 ，两省告急，紧急措施保两会！（20200513第230期）
lengyan|GUSH_6HZV1k|财经冷眼：苹果撤向印台，日欧两巨头跟进，中国产业链完蛋！失业潮势不可挡！（20200514第231期）
lengyan|rJhp81ZZr8Q|财经冷眼：房地产税来了，房价大杀器启动！征税也救不了地方财政！（20200515第232期）
lengyan|CIV8kYcXvVY|财经冷眼：最深分析！台积电移美，华为断芯，中美台半导体主导权生死之战！（20200516第233期）
lengyan|mleBbsK03ew|财经冷眼：李飞飞大起底！那些在欧美呼风唤雨的红色娘子军们！（20200518第234期）
zihong|fwQLe4Nb-00|中国经济大崩溃 中国经济招商引资2.0即将到来，了解下他对于自己的影响？？？子弘闲谈 第022期 20200508
zihong|g8YPgQroyrQ|暴雷！中国经济内部孕育财政赤字货币化计划，人民币大通胀不是梦！！ 子弘闲谈 第023期 20200510
zihong|bEAWKmz9sJI|中国经济大崩溃从吐槽大会池子的隐私泄露谈中国银行的危机与中国人的信息管制    子弘闲谈 第024期 20200512
zihong|8hx3F9oqoqA|中国经济大崩溃 三万亿经济刺激要下来了？通胀下每个人该如何面对？？美国对中国开启【无限追溯】模式 子弘闲谈 第025期 20200513
zihong|o7jgkr1Ycvw|中国经济大崩溃的前奏！直播带货30亿人民币的背后暗藏经济危机的发财之路！子弘闲谈 第026期 20200514
zihong|GsxoPfHVzEA|这一次富士康是真的要撤出中国了！郑州工厂出现规模性失业潮！三大原因解释撤出中国的原因   子弘闲谈 第027期 20200515
zihong|cdmtWxNDzVA|重磅！38万亿【新基建】会将中共推向悬崖还是宝座？这种企业可以得到108亿的补贴！子弘闲谈 第028期 20200516
zihong|OlMsMwqslwY|台积电选边站的背后？华为要开启闭门造车模式？中国政府如何报复在美企业     子弘闲谈 第029期 20200517
health|UnvqsrTgqfk|隔离期间绝对不要做这5件事！！疫情期间自我隔离小贴士 03 端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|hmCBgmZjN9I|隔離期的5招婚姻保鮮計！端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|E3xJqkf7Erc|楊醫生揭密防疫最重要的3類食物 (獨家)！| 楊景端醫話 | 端倪世界 守護健康
health|sYLiUmaLX4c|正念冥想101｜楊醫師教你零成本防疫妙招！14分鐘掌握古老智慧的精髓，日常生活工作自如應用｜端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|GUth-tMZbHQ|不幸感染武漢肺炎❓楊醫師教你5⃣招應對之策助你轉危為安❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|TG2rmJFyZOc|牛津學者解釋中醫治病的科學【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|dVL0EvFLmFE|教你7⃣招防止焦慮障礙惡化成焦慮症❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|0XkOXooKmaE|㊙️人體天然保健品「吸血鬼激素」，調節免疫功能、抗焦慮、治療慢性疾病全靠它💯❗️【楊景端醫話】
gongzi|L0zVCSJlldk|【公子時評】中共统战策略把海外华人置于险境，有损亚裔形象！大家要认清形势，与中共保持距离，小心被利用！
gongzi|wD4cPN0H2QU|【公子時評】别人白白牺牲，你却躲起来叫好？“斗争哲学”第一课：战胜敌人需要情怀更要讲策略，成大事者不宜感情用事玻璃心...我们从历史中能学到什么？
gongzi|fApEsUwx1gA|【公子時評】制裁终于要来？美参议员提案制裁中国，加拿大总理点名“China"，中共遭遇国际组合拳，盗取疫苗技术做最后一搏！
gongzi|gEQakKWGBYc|【公子快报】破天荒！川普公开威胁和中国断交！中国退还关税，中美边勾兑边脱钩，川普连任的两条路...
gongzi|Q4zCOBDnqtw|【公子時評】邱毅、黃智賢、唐湘龍、賴岳謙...誰是中共秘密黨員？台灣親共名嘴的統戰價值和國民黨高級黑...真愛祖國還是投機份子？
gongzi|PkoPqQkrkQc|【公子快报】一个月来三次！美国军舰又穿越台湾海峡，外交部竟不敢出声？加拿大大使批评中国自我孤立，硬实力软实力全面溃败！
gongzi|DGt2-3xyIWQ|【公子時評】美国下令全球断供华为芯片，全世界必须选边站！英国首相约翰逊面对终极选择...
gongzi|LchgQN2qDcM|【公子Vlog】加拿大有钱人住什么样的房子？在多伦多近郊豪宅区开车兜风...
leonard|T5N_4-SaSRY|一个英国人竟然读不懂方方日记在西方受重视的原因
leonard|HLulEIkSzFw|"自媒体大V 80%都是法轮功!" 连线面对面拷问法轮功大V文睿，揭秘法轮功流言。
leonard|RofFDzlmvq0|我們冒死批評中共, 卻造福小粉紅有礦泉水喝了, 希望他們知道感恩。
leonard|vaDAMTY5i-I|我犯錯了,公開道歉,檢討我做影片依據“直覺和經驗“的毛病。
leonard|vD3wJl27Mqs|台灣挺中播主忽悠中國人: “做人只需吃拉撒,哪都沒自由” 被中共教授打臉: “中國比美國自由” 到底要信誰？送你們一個理解“自由”的公式
leonard|18zhl1V0udc|川普發動“40國聯軍”索賠中共，然後呢？揭示中共分化西方的“武器和策略”（有字幕）
leonard|dGeHCZYFqhY|牆內小粉紅造反了,抱怨官媒宣傳片騙人, 留言還被刪, 牆外還要裝強國人,做人好難～～《後浪》
leonard|_oB3lCSroEE|習近平又被人給忽悠了: “造1000顆核彈就...沒人敢來索賠了”
