Hot-News|rfnXaYlx64I|🌟川普说，会动用军队终止暴力；🌟明州骚乱，网友劝中共，别瞎激动！🌟中共强推国安法，哪些国家支持？【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|HRsEmf2-hF4|💥郭文贵爆猛料，美国或与台湾建交，各国将庇护港人，外资移出中国；蓬佩奥说，接下来，逐一废除香港最惠待遇 【新闻热点追踪】  20200602
Hot-News|tbjncqOkCDE|💥港人抢办移民爆增，超八成不信中共；💥香港恐兴告密风；💥前成员揭秘，安提法推崇社会主义。【新闻热点追踪】 20200601
Hot-News|zteEVA3wkL4|💥六四屠杀，有谁拒绝开枪？ 💥郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|💥 精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|🌟郝海东的妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？🌟地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
Hot-News|8v9h31ffsYM|💥郝海东灭共，反问谁是恨国党？ 厚黑经典，中共疫情白皮书3.7万字自夸；党媒论战，地摊经济要面子还是要里子。「新闻热点追踪 」20200608
Hot-News|nRKl59j05gw|💥「金錢外交」：中共暂缓77国债务，习近平怎么不撒钱给老百姓？ 港澳办讲话杀气腾腾，民主派议员担忧是镇压前奏  「新闻热点追踪」 20200609
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
dingyue|5cpu6eeZzNU|暴動延燒全美！逾40城宵禁！5000國民兵出動！“打砸搶”非抗議民眾而是有組織犯罪？非裔青年搭人牆保護Target！警察與白人“下跪”參加抗議？
dingyue|uAbdODk0ufc|美國暴亂升級！多名警察遭槍擊！川普宣佈出兵平亂 ！紐約宵禁令延長！暴徒洗劫梅西Macy's百貨！傳染病專家：大規模抗議恐加劇新冠疫情
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
dingyue|75aYFbQSTHE|美取消對英德日旅行限制！紐約重啓第一步！加州公佈學校開放指南！美暴動平息，國民警衛隊撤離DC！
dingyue|qTaFA--eXAs|美新冠確診逼近200萬！新澤西取消居家防疫！加州電影院重開！觀影需預約+戴口罩！優勝美地Yosemite本週四開放！美抗議者要求解散警局之爭
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
yuming|G8YYKj8V344|牡丹江封城 全民核酸檢測 💢 真相傳媒官方Twitter 賬號被盜用 💢 美國騷亂持續 💢 地攤經濟 體現中共高層兩種路線 💢 中國新一輪強降雨【深度追擊 于溟 2020.6.8】
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
dayu|LSlgrZC3LdM|💢武漢新增218無症，瘟疫未去大陸又現H9N2流感；港人527反惡法，傳親共議員擬招500人假扮黑衣打砸！台灣願協助香港移民；北京四川一日三次地震，黃河罕見水清；中印武力對峙 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KEpDUpbsnsw|🚨解放軍水炮車現香港，國安法威脅下，港人多區同時紀念六四，坐滿維園，高喊香港獨立；郭文貴“建國”，國足名將郝海東“驚艷”登場，公開滅共；防病毒，牡丹江全民檢疫；習李產生裂痕？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|RQ5kX2xyqFk|👉人大6月議程竟無國安法；7·1到！港人掀六月“逆”流；黎智英勸美莫廢香港武功；港澳辦用車臣類比香港；洛杉磯中領館被空投”病毒“，荷蘭上萬水貂感染！華僑：明州案牽宗教恩怨 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|QSLiZbRf0O4|【百姓自拍】時實事件！6月9日，早上9點多！武漢武昌和平大道塔吊塌了！
ntdtv-news|kg4rCaPmHHE|【百姓自拍】近日廣西暴雨成災！
ntdtv-news|3EDAAFYN8TE|【中國禁聞】6月8日完整版（字幕）
ntdtv-news|oD2Gw0qcJQE|【中國禁聞】6月9日完整版
ntdtv-news|BzOb1M0F8QI|【禁闻】中共调整外宣口径 有些「绝口不提」有些「全力煽动」
ntdtv-news|LFDaAZiWXK0|【禁闻】中共限党员20条“不准” 三大信息解读
ntdtv-news|4hWAJNUmxFk|【禁闻】反送中周年 港人集会 警方拘捕多人
ntdtv-news|PAqogm6Ljtk|【禁闻】确诊人数激增 俄罗斯为何疫情逆转？
primary-scene|xCzm4WVoXjo|⚡️美國不再承認香港自治地位；孟晚舟雙重犯罪成立；反國安惡法，港人視抗共終局之戰；武漢訪民稱，軍運會時或已有病毒；迪士尼樂園計劃重開，英國4萬人追蹤病毒；防疫不必封城，瑞典模式引關注；
primary-scene|FKjKHzspilc|⚡️香港國安法通過，下一步台灣？港勇武青年台灣尋求庇護；美取消港特殊待遇，香港死亡開端；川普行政令，限社交平台政治審查；紐約市40萬人將返工
primary-scene|xN7kzEsrteA|⚡️中共公安部直接指導港警工作；密件曝光，中共造成湖北武漢人受歧視；中共病毒肆虐南美；川普譴責藉機弗洛伊德致死案暴力活動；SpaceX發射成功
primary-scene|s3vg5PZ_XzU|🔥紐約宵禁！暴徒打砸搶襲警；暴動恐怖組織涉共產黨背景；比利時王子染疫，母曾率團訪華會王岐山；安提法被定恐怖組織；美領館出售在港百億土地；30年來首次，香港六四悼念被禁。
primary-scene|LtDivLqs7oM|⚡️美國動亂，暴徒講中文，中領館參與；數千軍人華府集結戒備；涉案警員被控二級謀殺；英國或給予300萬港人移民機會；高雄人為何罷韓？與中共距離受關注
primary-scene|jdFkhaJjy30|🔥中共情色利誘滲透民運及媒體；從美國暴亂談香港抗爭及六四 | 專訪資深媒體人中國女權主席張菁 | 新聞第一現場
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
primary-scene|gTogmlpHRVo|㊙️臥底秘密拍攝揭安提法殘暴；韓國瑜被罷免，國民黨擔憂分崩離析；中國南方大洪水，大量房屋土地被淹；紐約市首日重新開放；香港多位民主派人士遭跟蹤
news-insight|Ks9QAWvmvbs|英國出手了！新時代「大逃港」即將來臨？290萬港人可申請英國公民；吉林公安大數據秘件曝光；巴西被收購？中共大使向巴西宣戰，新挖墓穴數不清；澳洲朝野反共，唯獨奇葩維州門戶開【新聞看點李沐陽 05.30】
news-insight|5RSRiPttVps|抗議被極左翼操控，安提法是恐怖組織？暴力活動危及白宮，5千國民警衛隊佈防；暴力難掩中共鬼影，胡錫進甩鍋港人；金三胖在中共手裡？中國地攤經濟又回來囉！2020小康哪裡去？【新聞看點 李沐陽 06.01】
news-insight|MOh-slCVjvc|川普演講後做出驚人舉動！空降部隊已部署華盛頓；李克強洩露國家機密，是否被問罪？張姓武官白宮督戰不小心曝光了？中共默認了，3千學生是特工！中國人預知西雅圖會暴亂？【新聞看點 李沐陽 06.02】
news-insight|uiCqpY0lZfs|「郝大砲」葉昭穎呼籲消滅中共，百度搜索暴漲1,000倍，新中國聯邦成立；蔡霞：中共是黑幫！李克強向習道歉？「殃視」又刷下限！如果中共實行軍管高壓統治，中國人怎麼辦？【新聞看點 李沐陽 06.04】
news-insight|Kcwzm2fyav0|王滬寧叫板李克強？地攤經濟火速被禁；李克強上演在中國「說實話的代價」；耿爽離職發言人，外交模擬器成歷史；中共民航居然投降了？臉書針對官媒有新動作：大外宣通通貼上標籤！【新聞看點 李沐陽 06.05】
news-insight|a85ekg3M0EM|川普針對「中國人重視的東西」，徵收懲罰性關稅！圍剿中共，跨國議會聯盟成立；罷韓成功！藍綠誰還親共？拉攏日本無效，習近平訪日泡湯；小心，微信密碼被監控！中共對印度又服軟？【新聞看點 李沐陽 06.06】
news-insight|1pZu9WK60Bs|中共新規定：黨員的20個不准！中共抗疫白皮書，給自己立「貞節牌坊」？鐵桿伊朗嘲笑中共確診數；破壞美國研發疫苗，北京阻止病毒樣本分享，南方8省洪災嚴重，醴陵河水位日漲4米【新聞看點 李沐陽06.08】
news-insight|HMrZKHmL4Rw|任正非吃誠實豆沙包？批中共「砸錢不行」！世衛爆料：中共「重大拖延」；譚書記變譚總機，當機10秒；張曉明「殺氣騰騰」，預示加大鎮壓力度？去年8月病毒已傳播？哈佛2大證據 【新聞看點 李沐陽 06.09】
tanghao|s4dtRBxEUus|中共輸出文字獄，YouTube買單？中共製造暴亂，嫁禍大三罷？反制國安法，川普動怒撤中港美商（2020.5.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|HPrWKyCgtOA|[重新上傳]精品打砸搶 誰成幫兇？美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年！中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DnTE1qMjEso|哈佛研究：中國疫情10月已發生；反送中周年，全球抗共潮蔓延；揭密中共詭辯卸責五部曲（2020.6.9）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
today-in-history|Kz6zaB3ctRQ|川普何時用終極殺招----港幣美元脫鉤，人民幣瞬間變“軍票”；香港關係法、人權法之外，川普還有多少反制國安法選項（江峰漫談20200528第180期）
today-in-history|2ZBNeOd4Oj8|鐵幕已經落下！川普新聞發佈會全面脫勾開始，香港成為內地城市；強力制裁中共；針對性驅逐中國留學生；徹底退出世衛組織；中概股退市（江峰漫談20200529第181期）
today-in-history|MqNogUQ-n8Q|深度分析：川普宣布恐組的Antifa背後的中共身影； 美國內大亂與中共後疫情戰略； 香港反送中的示威者與警察與美國究竟有什麼不同？（江峰漫談20200601第182期）
today-in-history|fuVdDf8CwBM|川普使用軍隊對付內亂，胡錫進酸文透露中共出兵香港的輿論準備；軍隊國家化與民選政府是國家應對社會極端狀況的必要條件（江峰漫談20200602第183期）
today-in-history|t68UHgzsy3w|六四點滴回憶（直播節目20200604第184期）
today-in-history|06z_cenj0OQ|江峰最新MV《人民》—獻給六四紀念日31週年（詞曲：大雄；江峰、大雄演唱）
today-in-history|jVHjHtTlvz4|“新八國聯軍”跨國議會聯盟改變中共各個擊破局面，全球民主國家聯手抗共開始； 川普G7變G11，俄羅斯、韓國、印度、澳洲入選包圍中共（江峰漫談20200608第185期）
today-in-history|f5_SGxFo8gg|地攤經濟，百姓的無奈與中共的謀算； 習李不是內鬥而是攜手左轉，開啟中共新閉關鎖國時代；香港反送中一週年（江峰漫談20200609第186期）
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
tianliang|swJSFPXTleQ|中美相互警告“新冷战”开始;国安法背后另一重隐秘算计;从“保六”到“六保”,中共已经无牌可打(政论天下第172集 20200526)天亮时分
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
tianliang|sAShTkf8JwE|郝海东宣读新中国联邦宣言;香港维园31年不灭的烛光;也说中共还能撑多久?(政论天下第177集 20200604)天亮时分
tianliang|qE-mArsU_wo|地摊经济 旋起旋灭;李克强 再不检讨就是分裂党;财新网解开了中国基尼系数之谜(政论天下第178集 20200607)天亮时分
teahouse|DNh_fwBLyF0|掰了！川普不再承认习近平！民调：99%港人反对国安法！美国两党学生领袖联手反共！（老北京茶館_第318集_2020_05_28）
teahouse|H7oC8udqJSs|川普：香港已一国一制，不再享有特殊地位！李克强揭脱贫老底；央行：过半家庭要破产！（老北京茶館_第319集_2020_05_29）
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
teahouse|RX1yOiLIrIs|又灵异了！过世艺人复活支持国安法？明星纷纷躲避！30年来首次禁止64维园烛光集会！（老北京茶馆_第321集_2020_06_01）
teahouse|twJDIlDGzKA|罢免习近平录音流出！党放蠢招：撕毁协议、挑动美国民情！李克强练摊，习李终闹掰！（老北京茶馆_第322集_2020_06_02）
teahouse|RC-1e0N-0Wc|罢免习近平录音人现身？中央党校蔡霞六四发声：中共强暴香港人民！郝海东发反共宣言（老北京茶馆_第323集_2020_06_04）
teahouse|uhGQJRVtrzM|突然！习近平不许提“地摊经济”！六四31周年，李克强党内做检查内幕，什么情况？（老北京茶馆_第324集_2020_06_06）
teahouse|f_iNgQ1UyNw|李克强说真话闯祸！胡春华急赴梁家河表忠习近平！高雄罢韩、北京罢摊，人民罢战！（老北京茶馆_第325集_2020_06_09）
wenzhao|a_dpfzItj2c|川普5·29宣告：對中共全線出擊！壓力下李克強一句實話，習近平立刻尷尬了（文昭談古論今20200529第760期）
wenzhao|_wAbOnl2_xM|美國多城騷亂，中共翻身大反攻？這裡和那裡的「亂」有何差別？（文昭談古論今20200601第761期）
wenzhao|okpdpUPt9Uw|習近平「回擊」李克強，北京兩個司令部因「小康」互掐；英國五年之內承認台灣？（文昭談古論今20200601第762期）-1
wenzhao|chldBMLJsQM|華為被踢出加拿大！英國為香港組「復仇者聯盟」，川普是「鋼鐵俠」？六四31週年問民主之路（文昭談古論今20200603第763期）
wenzhao|R0sA1-iTJbE|中國地攤「大躍進」與房市崩盤；郝海東反共宣言波瀾延續；習、李拆招新「洩密」：大家各自找坐標（文昭談古論今20200605第764期）
wenzhao|WtWL62xohrM|韓國瑜被罷免，關鍵歷史被扭轉，華人不可不知！習近平和中共得到何種警示（文昭談古論今20200606第765期）
wenzhao|z9d5Nmy8bqc|李克強被蔡奇、王滬寧「圍剿」，只剩一條路；習近平開始另類「庚子賠款」：停77國債務（文昭談古論今20200608第766期）
wenzhao|dGdEjIvUW6g|大亨一語驚人：中國11億人無消費能力！倖存者偏差；習近平最怕的俄羅斯反水將到來？（文昭談古論今20200609第767期）
ntdtv-comedy|fy1WbZ_YCXc|【严真点评】外交部大实话｜川普向中共开战，「间谍学者」遭遣返，中南海措手不及。|大陆新闻解毒654期
ntdtv-comedy|tyBMy0LUQe4|搞臭前国脚东子？郝海东？ ｜雷人咖啡☕️ 第三集
ntdtv-comedy|gkujH1v0oZA|预告片｜永恒的五十分钟 【为你而来 II 】6月7日（周日）线上播出，敬请观看。
ntdtv-comedy|jKm6YnkfN70|揭秘特型演员猝死之谜 ｜ 雷人咖啡☕️ 第四集
ntdtv-comedy|ebKBaGf836E|为你而来 𝐈𝐈 【永恒的五十分钟】  ｜ COMING FOR YOU II 【ETERNAL FIFTY MINUTES】
ntdtv-comedy|asXBzGk0Z-g|在美国闹革命 时事小品_655期
ntdtv-comedy|7HikGuWEHPU|【严真点评】 ｜外交部大实话 （大陆新闻解毒655期）亚洲第一前锋郝海东向中共发起进攻；新八国联军组建“反共”联盟；美国骚乱背后鬼影重重。
ntdtv-comedy|UFVt5ruknWI|武汉敲锣女的传家宝 ｜雷人咖啡☕️：第五集
ntdtv-rdhd|wvmciQcyXWs|【Jason快評】川普最新對中共政策力度剖析；「軍民融合」機構的定義是什麼？美國真的開始限制中國人到美留學了嗎？| 熱點互動 05_30_2020
ntdtv-rdhd|6fYJHOdhfXU|美國亂了？誰在推動美國版“巴黎公社”？黨媒諷刺美國雙標：美國騷亂和香港有無可比性？| Jason 橫河 | 熱點互動 06_01_2020
ntdtv-rdhd|Bd9BaeRZbck|【唐靖遠快評】美國騷亂：共產主義輸出革命的「借船出海」；習近平錯學商鞅走入死胡同 | 熱點互動 06_02_2020
ntdtv-rdhd|iBrm23SjV0E|地攤經濟火了！6億人月入千元是什麼概念？李克強打臉，習近平反擊？中國已經基本全面小康了嗎？| Jason  財經冷眼 | 熱點互動 06_04_2020
ntdtv-rdhd|DQbWEFU2h2I|郝海東投下震撼彈！下一個誰會效仿？六四親歷者談與國務卿蓬佩奧會面：美國國會有100多項提案針對中共！| 唐靖遠 李恆青 | 熱點互動 06_05_2020
ntdtv-rdhd|5I4xsZl5to4|【Jason快評】臺灣史上首個被罷免市長！從韓國瑜現象，美國騷亂看歷史密碼; 失去潤滑劑的中共體系會出現什麼問題？| 熱點互動 06_06_2020
ntdtv-rdhd|VyrEcmpcdB8|史無前例！西方議會政府層面雙管齊下，聯手抗共；中共是否還有實力分化瓦解？香港匯豐銀行捲入中共與西方核心爭端漩渦 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_08_2020
ntdtv-rdhd|Ki1oXaMGcrk|【唐靖遠快評】危機壓頂，中宣部出密令要搞亂美國！李克強，郝海東，蔡霞：近期3件大事的主角有何內在聯繫？| 熱點互動 06_09_2020
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 202005029
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
lengyan|6StAmW9kn2w|财经冷眼： 深圳断供潮刷屏！ 二手房夺命抛售，楼市至暗时刻！（20200603第247期）
lengyan|aU9rOSe9hvI|财经冷眼：中小银行危机显现，央行财政部联手救助！结果正在失控（20200604第248期）
lengyan|CSF0xIsxFng|财经冷眼：习李斗再过招！中国经济5大危机推演！（20200605第249期）
lengyan|0b8k0nLDDMQ|财经冷眼：独家专访，起底我自己！（20200606第250期）
lengyan|97CAaawz7sY|财经冷眼：10国新反共联盟成立，总加速师出昏招再加速！（20200607第251期）
lengyan|xQQvHRGWMO8|财经冷眼：新基建全部泡汤！产业链全部跑光！（20200608）
lengyan|pN9Yv2SjQl8|财经冷眼：中国三批巨额假美元抵美，货币战争爆发！换美元要小心！（20200609第253期）
lengyan|7lN6sGUXAts|财经冷眼：世界大萧条！未来三年财富密码！（20200609第253期）
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
zihong|GR6i07Pe2Ls|中国经济之殇，余额宝收益率跌至历史最低值的背后，民众失去对抗通货膨胀的工具？？子弘闲谈 第039期 20200605
zihong|wl4agQ4Tzfs|大事频出，郝海东建国！韩国瑜被罢免成功！地摊经济李克强反制习近平大失败！子弘闲谈 第040期 20200607
zihong|qZo0kMTOCFs|习近平对香港下了杀机！！！海南岛自贸港用这种方式挖空香港？ 海南发财的机会  子弘闲谈 第041期 20200608
zihong|kHKICoR8RqU|3.7万的文字中出现了48次习近平的名字，这篇文章是要干什么？？？《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书  子弘闲谈 第042期 20200609
zihong|92jcXeTNT40|中国经济之殇，38万每平的学区房要完蛋了？这类学区房被剥夺入学的权利？？子弘闲谈 第044期 20200609
gongzi|tGDi4P2lLyg|【公子快报】川普宣布美国获胜，经济开始复苏！街头失控对川普连任是好事？
gongzi|RHaPfr1ti08|【公子快報】罷免成功！高雄市長韓國瑜今天下台，近百萬台灣人創造歷史！
gongzi|CXakdIZgSwc|【公子时评】中共中央党校教授怒批习近平“黑老大”，公开鼓吹党内政变！为什么蔡霞说共产党变成了“政治僵尸”？
gongzi|W-hg09uzeZE|【公子时评】中印边境冲突大量增兵，菲律宾态度转变又抱美国大腿？
gongzi|61aBtap5lr4|【公子快報】英国禁华为后果严重？汇丰渣打可能成为牺牲品，汇丰银行私下游说英国首相不要禁华为...
gongzi|S6mLT1-I2CU|【公子快报】中国大撒币，外交部宣布77个国家欠债暂不用还！对外援助与中国韭菜的关系...
gongzi|MUknmQ8AIj8|【公子Vlog】週末在多倫多近郊開車兜風，欣賞錫姆科湖畔風光
gongzi|cjuNvlEAHA4|【公子快报】中国官媒China Daily被曝花费1900万美元搞大外宣，白宫或再对多家中共党媒出手，凤凰卫视上榜！
jianmin|Nd3dSXMXbh8|川普總統為什麼高舉聖經？支持香港抗議者和反對美國黑人騷亂是不是雙標？新加坡總理夫人何晶是什麼居心？香港可以公投嗎？《建民論推墻939》
jianmin|vQ4xsFFdfmI|小布什發聲明諷川普，女主教怒川普舉聖經，奧巴馬女兒直接上戰場，美國停止中美航班，關閉留美通道，新冷戰即將打響。《建民論推墻940》
jianmin|sKjQR-3OKsQ|三十一載六四夜，帝都血雨腥风现，歷經劫難志不減，肝膽一身凌云天——我的1989《建民論推墻941》
jianmin|jCZ2Sqktxpc|郝海東葉釗穎公開反共給了我們什麼啟示？盧比奧領銜成立跨国议会对华联盟；中共靠擺攤還能維持幾天？《建民論推墻942》
jianmin|YTp07_h84go|韓國瑜最牛！總統沒選上，市長被罷免，瓊瑤阿姨哭暈在廁所，鐵哥們議長跳了樓，問君幾多愁？《建民論推墻943》
jianmin|aNBTJYgJufA|当年黄雀救学子，今天谁来救黄雀？英美加聯手救港人，華春瑩嘲諷美黑人不能呼吸，蓬佩奧告訴她美中體制的天差地別。《建民論推墻944》
jianmin|pT1iQoMi-9s|黃之鋒是在幫香港還是在害香港？香港和美國黑人抗議是一回事嗎？彭斯再發聲，誓言問責中共，美即將出台，凍結中共官員海外資產，從習近平家族開始。《建民論推墻945》
jianmin|AWealoWRasI|明尼阿波利斯市議會投票废除警察局，報警請打川普電話，美司法部起訴中國口罩企業，金與正又出幺蛾子，對韓就是對敵。《建民論推墻946》
