taiwan|_T5Xw5xzX4w|*明居正老師0530精華重播版* 中美徹底翻臉 美11月大選  與台灣息息相關 中共防火牆不是不能破 老師提供兩個破網軟件
taiwan|oc2V42yhIQo|200606 中共收台灣 台灣可能重擁核武? 強推香港國安法 美國出手制裁 美中正式脫鉤 器官買賣成政治手段 背後結合龐大利益  十天配對成功換腎 還可選來源年齡?
taiwan|4NzGkmlKvAA|明居正老師0606精華片段 中國強推港國安法  美中正式脫鉤 中共收台灣 台灣可能重新擁核武? 種族歧視引動亂 民主國家仍和平落幕
taiwan|rNpA_F1wahw|*精華版* 中共抗疫情宣傳肺移植 器官從哪來?   器官移植成政治手段 背後結合龐大利益  各國戰略實現主義 長期姑息邪惡作為
taiwan|pv4nI77lwiY|【電影預告】《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面擴散！
taiwan|OOnhCUO6e2s|200612 中共不是你想像中的共產黨 明居正老師解密中共 中國人民當年選擇共產黨?可有重新選擇權利 習李鬥白熱化? 策略性裝窮  劍指東沙島 中共八月海南軍演 習近平蓋牌
taiwan|mYnhMTHUw0A|共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來？一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體
taiwan|PQgU9EcLww4|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體  台灣禍福難辨  佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
Hot-News|zteEVA3wkL4|郝海东灭共宣言，吓坏大陆媒体；六四屠杀，有谁拒绝开枪？  【新闻热点追踪】 20200604
Hot-News|FtN1m675qFY|精彩片段！郝海东发布灭共檄文「新中国联邦」宣言，妻子叶钊颖一同出镜，力撑郝海东。
Hot-News|aC6bgOF0lHc|郝海东妻子叶钊颖，当年为什么「让球」？地摊经济，火了一款车，伤了房东的心【新闻热点追踪】  20200605
Hot-News|8v9h31ffsYM|郝海东灭共，反问谁是恨国党？ 厚黑经典，中共疫情白皮书3.7万字自夸；党媒论战，地摊经济要面子还是要里子。「新闻热点追踪 」20200608
Hot-News|nRKl59j05gw|习近平暂缓77国债务，怎么不撒钱给老百姓？ 港澳办讲话杀气腾腾，民主派议员担忧是镇压前奏  「新闻热点追踪」 20200609
Hot-News|LGwtzJ42TPA|整顿新浪微博，蒋凡是幌子，怕的是郝海东? 港版国安法6月不审议，难道中共后悔了？「 新闻热点追踪」 20200610
Hot-News|Fys3HTJDbhA|郝海东儿子郝润泽被解雇，球队终于回复；大陆媒体说「他是我的偶像，不会阻止他在网络上说话  「新闻热点追踪 」20200611
Hot-News|8ZhN93Jc4nc|💢中共按照美国制裁名单抓人，武汉政法系统官员落马；中国军官离美时被捕，恐涉间谍罪；国安法一旦实施，港人会不会也得翻墙看世界？「新闻热点追踪」 20200612
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
dingyue|1EItTMeMPfk|美國暴亂為有組織破壞更多證據浮現！中美斷航？！美交通部禁中國客機往返美國！明州嚴懲執法過當警察，控罪再升級！
dingyue|pqpW9VuF8do|美暴動漸息！宵禁陸續取消！美薪資保護計畫將放寬！加州51縣餐館可重開！NBA復賽 ！“足球名將”郝海東號召推翻中共_成立“新中國”？
dingyue|moSN2oCFRLQ|美就業新增250萬！美股大漲！全美抗議恐加劇疫情！CDC：抗議者應做新冠病毒測試！川普簽了！薪資保護計畫放寬！中美通航規則有新變化！
dingyue|75aYFbQSTHE|美取消對英德日旅行限制！紐約重啓第一步！加州公佈學校開放指南！美暴動平息，國民警衛隊撤離DC！
dingyue|qTaFA--eXAs|美新冠確診逼近200萬！新澤西取消居家防疫！加州電影院重開！觀影需預約+戴口罩！優勝美地Yosemite本週四開放！美抗議者要求解散警局之爭
dingyue|kPV6rNRnvu4|美19州疫情反彈？星巴克關店400家！大規模抗議後，國民警衛兵感染新冠！小心！偽裝疫調人員的詐騙！UCLA教授因拒給非裔生特殊待遇被停課
dingyue|TIj0vb0oQeA|美國疫情恐9月二次爆發？美股暴跌！西雅圖市府被強佔！成“無警察自治區”？川普發推怒斥！美式文革：HBO下架【亂世佳人】_【老友記】主創道歉
dingyue|eZbWYToLOrY|西雅圖“無警察自治區”情況更新！為何華人都在關注ACA5法案？ACA5對華裔下一代升學就業有何影響？
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
yuming|G8YYKj8V344|牡丹江封城 全民核酸檢測 💢 真相傳媒官方Twitter 賬號被盜用 💢 美國騷亂持續 💢 地攤經濟 體現中共高層兩種路線 💢 中國新一輪強降雨【深度追擊 于溟 2020.6.8】
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|SrRhv7MgUys|【今日点击】为什么菁英媒体的报导是骗人的？
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|WMxh24aonDk|㊙️知情人：中共特工大撤離，臨行前造美國亂象立功，總參特殊部隊也參與；六四31載，方政與軍人一同受訪；國安法下，專家憂香港六七月出大事；北京疑導彈車過境；奇景！城管求小販擺攤 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KEpDUpbsnsw|🚨解放軍水炮車現香港，國安法威脅下，港人多區同時紀念六四，坐滿維園，高喊香港獨立；郭文貴“建國”，國足名將郝海東“驚艷”登場，公開滅共；防病毒，牡丹江全民檢疫；習李產生裂痕？ | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|RQ5kX2xyqFk|👉人大6月議程竟無國安法；7·1到！港人掀六月“逆”流；黎智英勸美莫廢香港武功；港澳辦用車臣類比香港；洛杉磯中領館被空投”病毒“，荷蘭上萬水貂感染！華僑：明州案牽宗教恩怨 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xAncdUi999Q|【直播 含目錄】美國提議制裁韓正！林鄭李家超進京，當局責香港「謀逆」，港警成立專責部門執行國安法，台灣著手人道救援；610辦公室，簡述中共的蓋世太保；袁國勇：湖北220萬人感染 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-dj8oRXdFsw|🔥2047有新解！曉明打臉小平，“50年不變”懸了；中共曾軍事威脅港英政府放棄民主化；北京添確診；雷神山工人曝內幕；中國大洪水警告，148條河漲水，三峽危？東北湖南現蝗災 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fMUWlaJMoNU|🚨李克強又說實話，涉2億人溫飽；黨染指私人存款；中共開查國民海外關係；網友“道賀”李文亮；微博禁評新規；二次爆發警訊，北京新病例帶毒踏六大集市；香港驚魂一幕！郝海東：共黨退出 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|B7_LWg21htU|【禁聞】應對中共威脅 美國會報告提史上最嚴制裁
ntdtv-news|8HutBJboSNg|【中國禁聞】6月11日完整版（字幕）
ntdtv-news|CsSH26KvvCg|【中國禁聞】6月12日完整版 🔥沒錢了 中共推「大額現金管理」 _共軍少校隱瞞身份竊密 洛杉磯機場被抓_李文亮遺腹子出世 中國網民再聚「哭牆」_雲南楚雄警方搶劫王藏妻_ZOOM變中共防火牆
ntdtv-news|7rI9ellNdUk|沒錢了！ 中共推「大額現金管理」 監控百姓錢包
ntdtv-news|L1oXh7qRjto|中共軍官隱瞞身份竊密 美國被捕_李文亮遺腹子出世 中國網民再聚「哭牆」
ntdtv-news|kG-aSVA1Wx4|詩人王藏被強抓 雲南楚雄警方搶劫王妻
ntdtv-news|fpd2G2P4tKM|ZOOM變防火牆 聽命中共 封殺紀念六四帳號
ntdtv-news|TguViWQdtws|歐盟：中共是「制度性競爭對手」
primary-scene|s3vg5PZ_XzU|🔥紐約宵禁！暴徒打砸搶襲警；暴動恐怖組織涉共產黨背景；比利時王子染疫，母曾率團訪華會王岐山；安提法被定恐怖組織；美領館出售在港百億土地；30年來首次，香港六四悼念被禁。
primary-scene|LtDivLqs7oM|⚡️美國動亂，暴徒講中文，中領館參與；數千軍人華府集結戒備；涉案警員被控二級謀殺；英國或給予300萬港人移民機會；高雄人為何罷韓？與中共距離受關注
primary-scene|jdFkhaJjy30|🔥中共情色利誘滲透民運及媒體；從美國暴亂談香港抗爭及六四 | 專訪資深媒體人中國女權主席張菁 | 新聞第一現場
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
primary-scene|gTogmlpHRVo|㊙️臥底秘密拍攝揭安提法殘暴；韓國瑜被罷免，國民黨擔憂分崩離析；中國南方大洪水，大量房屋土地被淹；紐約市首日重新開放；香港多位民主派人士遭跟蹤
primary-scene|VnvKoV4lNLU|⚡️政治庇護用模板，洛華人恐遭遞解；華為緊急狀態，晶片存貨將耗盡；中國首起，病毒受害者家屬索賠；解散美國警察局，治安會惡化；整治網絡色情？網信辦打壓直播業；反送中周年遊行，多人被捕
primary-scene|cuSWPIT8k38|🌊陸水庫洩洪，村民目睹人被沖走；Zoom關閉異議人士帳號；湖北或220萬人染疫；歐盟點名中共造假新聞；失業寒冬與經濟困頓，中國地攤經濟能走多遠？美國只需一招，就可廢掉港幣
primary-scene|xjpl0TeJiXA|💥現場畫面：浙江油罐車大爆炸，200人死傷；瞞身分竊密，中共軍官洛杉磯機場被捕；台七千人集會撐港，林夕：中共不等於中國；南澇北旱，瘟疫仍在，中共只報美國抗議！大公司為中共輸血，新澤西州成重災區。
news-insight|Kcwzm2fyav0|王滬寧叫板李克強？地攤經濟火速被禁；李克強上演在中國「說實話的代價」；耿爽離職發言人，外交模擬器成歷史；中共民航居然投降了？臉書針對官媒有新動作：大外宣通通貼上標籤！【新聞看點 李沐陽 06.05】
news-insight|a85ekg3M0EM|圍剿！八國重量級議員組建「反中共」跨國議會聯盟；川普徵收懲罰性關稅！罷韓成功！藍綠誰還親共？拉攏日本無效，習近平訪日泡湯；小心，微信密碼被監控！中共對印度又服軟？【新聞看點 李沐陽 06.06】
news-insight|1pZu9WK60Bs|中共新規定：黨員的20個不准！中共抗疫白皮書，給自己立「貞節牌坊」？鐵桿伊朗嘲笑中共確診數；破壞美國研發疫苗，北京阻止病毒樣本分享，南方8省洪災嚴重，醴陵河水位日漲4米【新聞看點 李沐陽06.08】
news-insight|HMrZKHmL4Rw|任正非吃誠實豆沙包？批中共「砸錢不行」！世衛爆料：中共「重大拖延」；譚書記變譚總機，當機10秒；張曉明「殺氣騰騰」，預示加大鎮壓力度？去年8月病毒已傳播？哈佛2大證據 【新聞看點 李沐陽 06.09】
news-insight|nN6ei7Ix998|蓬佩奧砲轟：匯豐下跪反被反咬！安倍的逆襲！主導G7聲明針對中共惡法；總加速師凝視大坑？在美中營電信牌照將吊銷？中共 4年砸1900萬美元宣傳；中共摸底海外關係？【新聞看點 李沐陽 06.10】
news-insight|9Z0RgTpdUiE|「新八國聯軍」來襲，官媒不忘扣帽子；川普不忍了，韓正危險了！澳洲強硬政策不下跪；遮天蔽日！數千億蝗蟲真的來了！南方洪災破紀錄，超過北京半年雨【新聞看點 李沐陽 06.11】
news-insight|l6bDXtJ2tTI|「地攤李」遇「城管習」？疫情造假9部曲！200輛軍車將入港，中共要鎮壓？美芯片將撤廠回國，「厲害國」怎麼厲害？推特大砍17萬帳戶；Zoom認聽命中共；「工科神器」被禁用，哈工大叫苦連天【 06.12】
news-insight|_nKZMSrANCM|內幕！美國明制裁暗開後門， $20億軍火送人情；華爾街大鰐養肥中共，向中共輸血3萬億；豐台疫情「爆發式」，北京戰時狀態；6.12全港抗爭百人同歌，白衫偷襲記者，黑衣男挺身相救【新聞看點 06.13】
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|HPrWKyCgtOA|[重新上傳]精品打砸搶 誰成幫兇？美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年！中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DnTE1qMjEso|哈佛研究：中國疫情10月已發生；反送中周年，全球抗共潮蔓延；揭密中共詭辯卸責五部曲（2020.6.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|p1sxypojvnU|北京出兵台灣，為何必敗？中共改變美台戰略，心戰裂解社會；中國宣傳抗疫有成，譚德塞為何閃躲？（2020.6.10）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
today-in-history|fuVdDf8CwBM|川普使用軍隊對付內亂，胡錫進酸文透露中共出兵香港的輿論準備；軍隊國家化與民選政府是國家應對社會極端狀況的必要條件（江峰漫談20200602第183期）
today-in-history|t68UHgzsy3w|六四點滴回憶（直播節目20200604第184期）
today-in-history|06z_cenj0OQ|江峰最新MV《人民》—獻給六四紀念日31週年（詞曲：大雄；江峰、大雄演唱）
today-in-history|jVHjHtTlvz4|“新八國聯軍”跨國議會聯盟改變中共各個擊破局面，全球民主國家聯手抗共開始； 川普G7變G11，俄羅斯、韓國、印度、澳洲入選包圍中共（江峰漫談20200608第185期）
today-in-history|f5_SGxFo8gg|地攤經濟，百姓的無奈與中共的謀算； 習李不是內鬥而是攜手左轉，開啟中共新閉關鎖國時代；香港反送中一週年（江峰漫談20200609第186期）
today-in-history|fsXxieTxfhg|香港國安法緣何從人大常委會六月議程中消失？中共會撤回？拖延，還是特例通過？中美對抗態勢的微妙變化（江峰漫談20200611第187期）
today-in-history|ScwXGjU1aQQ|史上最強制裁名單：兩名政治局常委韩正、汪洋，五名正省部級，港澳辦夏寶龍、中聯辦駱惠寧、公安部長趙克志、疆藏書記在列（江峰漫談20200612第188期）
today-in-history|0-aYnQBYqm4|《台灣防衛法》呼之欲出，中共三十年武統台灣的軍事戰略一朝作廢； 美台建交、美駐軍台灣大動作將紛至沓來；鳳凰衛視上外交使團名單影響重大（江峰漫談20200613第189期）
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
tianliang|sAShTkf8JwE|郝海东宣读新中国联邦宣言;香港维园31年不灭的烛光;也说中共还能撑多久?(政论天下第177集 20200604)天亮时分
tianliang|qE-mArsU_wo|地摊经济 旋起旋灭;李克强 再不检讨就是分裂党;财新网解开了中国基尼系数之谜(政论天下第178集 20200607)天亮时分
tianliang|iwKHwmbhzvE|谭书记给了习近平沉默的一击;认清美国骚乱背后的五只黑手;沉默的大多数必须发声(政论天下第179集 20200610)天亮时分
tianliang|NJCM1VrqxQE|史上最强制裁名单,韩正等正国级高官在列;还有两人不能放过(政论天下第180集 20200611)天亮时分
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
teahouse|RX1yOiLIrIs|又灵异了！过世艺人复活支持国安法？明星纷纷躲避！30年来首次禁止64维园烛光集会！（老北京茶馆_第321集_2020_06_01）
teahouse|twJDIlDGzKA|罢免习近平录音流出！党放蠢招：撕毁协议、挑动美国民情！李克强练摊，习李终闹掰！（老北京茶馆_第322集_2020_06_02）
teahouse|RC-1e0N-0Wc|罢免习近平录音人现身？中央党校蔡霞六四发声：中共强暴香港人民！郝海东发反共宣言（老北京茶馆_第323集_2020_06_04）
teahouse|uhGQJRVtrzM|突然！习近平不许提“地摊经济”！六四31周年，李克强党内做检查内幕，什么情况？（老北京茶馆_第324集_2020_06_06）
teahouse|f_iNgQ1UyNw|李克强说真话闯祸！胡春华急赴梁家河表忠习近平！高雄罢韩、北京罢摊，人民罢战！（老北京茶馆_第325集_2020_06_09）
teahouse|v3BDdv1sb3g|习近平宁夏视察大坑，回应李克强？反共捷克议长宣布赴台；中共党官20个不准出台！（老北京茶馆_第326集_2020_06_10）
teahouse|MgOqamJw6tc|党媒解读南方洪水：你们看到三峡大坝危险，我看到美！香港码头货柜全消失，习近平犹豫了？（老北京茶馆_第327集_2020_06_12）
wenzhao|okpdpUPt9Uw|習近平「回擊」李克強，北京兩個司令部因「小康」互掐；英國五年之內承認台灣？（文昭談古論今20200601第762期）-1
wenzhao|chldBMLJsQM|華為被踢出加拿大！英國為香港組「復仇者聯盟」，川普是「鋼鐵俠」？六四31週年問民主之路（文昭談古論今20200603第763期）
wenzhao|R0sA1-iTJbE|中國地攤「大躍進」與房市崩盤；郝海東反共宣言波瀾延續；習、李拆招新「洩密」：大家各自找坐標（文昭談古論今20200605第764期）
wenzhao|WtWL62xohrM|韓國瑜被罷免，關鍵歷史被扭轉，華人不可不知！習近平和中共得到何種警示（文昭談古論今20200606第765期）
wenzhao|z9d5Nmy8bqc|李克強被蔡奇、王滬寧「圍剿」，只剩一條路；習近平開始另類「庚子賠款」：停77國債務（文昭談古論今20200608第766期）
wenzhao|dGdEjIvUW6g|大亨一語驚人：中國11億人無消費能力！倖存者偏差；習近平最怕的俄羅斯反水將到來？（文昭談古論今20200609第767期）
wenzhao|fWWv15B0LuM|中共核武躍升世界第三，美軍一項科技讓「東風17」成浮雲；還有更多等著「造反」的郝海東（文昭談古論今20200610第768期）
wenzhao|5gs0qUx_7k0|疫情重返北京，結束55天零確診！習近平凝視巨坑成真；制裁中共政治局常委，美國另有終極大招（文昭談古論今20200612第769期-1）
ntdtv-rdhd|iBrm23SjV0E|地攤經濟火了！6億人月入千元是什麼概念？李克強打臉，習近平反擊？中國已經基本全面小康了嗎？| Jason  財經冷眼 | 熱點互動 06_04_2020
ntdtv-rdhd|DQbWEFU2h2I|郝海東投下震撼彈！下一個誰會效仿？六四親歷者談與國務卿蓬佩奧會面：美國國會有100多項提案針對中共！| 唐靖遠 李恆青 | 熱點互動 06_05_2020
ntdtv-rdhd|5I4xsZl5to4|【Jason快評】臺灣史上首個被罷免市長！從韓國瑜現象，美國騷亂看歷史密碼; 失去潤滑劑的中共體系會出現什麼問題？| 熱點互動 06_06_2020
ntdtv-rdhd|VyrEcmpcdB8|史無前例！西方議會政府層面雙管齊下，聯手抗共；中共是否還有實力分化瓦解？香港匯豐銀行捲入中共與西方核心爭端漩渦 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_08_2020
ntdtv-rdhd|Ki1oXaMGcrk|【唐靖遠快評】危機壓頂，中宣部出密令要搞亂美國！李克強，郝海東，蔡霞：近期3件大事的主角有何內在聯繫？| 熱點互動 06_09_2020
ntdtv-rdhd|aT00jDh9k-I|「不准收聽敵台」的年代又回來了？！中共劃下20道紅線，黨員成政治殭屍；大外宣再被起底：中國日報1900萬美元都付給了誰？| 陳破空 趙培 | 熱點互動 06_10_2020
ntdtv-rdhd|1Hmcw9iKSzY|推倒雕像，經典下架，「美國版文革」正在上演？大主教致信川普：這是善惡對決！美國會重磅提案制裁中共常委 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 06_12_2020
ntdtv-rdhd|B8BRbcgXOho|【Jason快評】中美高層又要會晤，誰撐不下去了？中美關係會回暖嗎？| 熱點互動 06_13_2020
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 202005029
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
qinpeng|KOLKXziAVJM|中共“四路”出击逃避追责 白宫“二将”谴责穷追不舍
qinpeng|suQtEu4wYJs|美国国会酝酿史上最严厉制裁 ，韩正汪洋榜上有名；郝海东接受华尔街日报专访； Zoom审查美国六四纪念群组
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
zihong|GR6i07Pe2Ls|中国经济之殇，余额宝收益率跌至历史最低值的背后，民众失去对抗通货膨胀的工具？？子弘闲谈 第039期 20200605
zihong|wl4agQ4Tzfs|大事频出，郝海东建国！韩国瑜被罢免成功！地摊经济李克强反制习近平大失败！子弘闲谈 第040期 20200607
zihong|qZo0kMTOCFs|习近平对香港下了杀机！！！海南岛自贸港用这种方式挖空香港？ 海南发财的机会  子弘闲谈 第041期 20200608
zihong|kHKICoR8RqU|3.7万的文字中出现了48次习近平的名字，这篇文章是要干什么？？？《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书  子弘闲谈 第042期 20200609
zihong|92jcXeTNT40|中国经济之殇，38万每平的学区房要完蛋了？这类学区房被剥夺入学的权利？？子弘闲谈 第044期 20200609
gongzi|tWMKV2An0gM|【公子快报】哈佛大学不惜得罪中国，最新研究表明武汉疫情在更早时间爆发！
gongzi|AjGa_0ebV5g|【公子時評】誰人真心為香港？肯定不是共產黨！港澳辦官員講出大實話：推港版國安法就是為保中共政權！中共對港策略的一條明線和一條暗線...
gongzi|6F-bH0fdyOQ|【公子快報】加拿大外长被曝在中国银行有两套房屋贷款，还剩120万加元没还完！
gongzi|hVryfM5y2S0|【公子快報】美国会列史上最强中共高官制裁名单！计划限制香港资金流动；推特查封17万个中国大外宣账户，日本首相主导反国安法G7联合声明...都是加速主义惹的祸？
gongzi|XsKxifinB2A|【公子時評】中国央行公布割韭菜新招数，监控大额现金存取！聊聊数字货币和海南自贸港的背后深意...一松一紧一抓一放为哪般？
gongzi|aJtnVJVXCdc|【公子時評】为什么中美必有一战？冲突背后的深层矛盾和中美贸易战的经济学解释："全球化"如何导致社会财富分配不公？
gongzi|tyy8oOq_xFE|【公子快报】一天内46人感染！二次疫情在北京爆发？丰台启动战时状态，新发地被关闭，进口三文鱼冤不冤？
gongzi|McV9MeikEr8|【公子快报】哈工大等中国高校学生被禁登陆MATLAB研究软件，中美科技脱钩还只是刚刚开始...
jianmin|YTp07_h84go|韓國瑜最牛！總統沒選上，市長被罷免，瓊瑤阿姨哭暈在廁所，鐵哥們議長跳了樓，問君幾多愁？《建民論推墻943》
jianmin|aNBTJYgJufA|当年黄雀救学子，今天谁来救黄雀？英美加聯手救港人，華春瑩嘲諷美黑人不能呼吸，蓬佩奧告訴她美中體制的天差地別。《建民論推墻944》
jianmin|pT1iQoMi-9s|黃之鋒是在幫香港還是在害香港？香港和美國黑人抗議是一回事嗎？彭斯再發聲，誓言問責中共，美即將出台，凍結中共官員海外資產，從習近平家族開始。《建民論推墻945》
jianmin|AWealoWRasI|明尼阿波利斯市議會投票废除警察局，報警請打川普電話，美司法部起訴中國口罩企業，金與正又出幺蛾子，對韓就是對敵。《建民論推墻946》
jianmin|8TeYiXYn7YA|習李內鬥為擺攤，北京蔡奇先砸攤，匯豐裡外不是人，幫助港人有台灣。《建民論推墻947》
jianmin|NgdyHKM8Y50|西雅圖建立共產主義試驗區，美制裁中共最高級別韓正或汪洋，習近平視察大坑引遐想，小粉紅嘗無產階級鐵拳嗷嗷叫。《建民論推墻948》
jianmin|M7yGOTkQ2q0|推特注銷17萬五毛外宣賬戶，民主是最不壞的制度，國安法毀香港繁榮，新加坡漁翁得利《建民論推墻949》
jianmin|GH74pgmZ_sg|孟晚舟被刺，三刺客被抓，是真是假？《建民論推墻950》
ntdtv-comedy|ebKBaGf836E|为你而来 𝐈𝐈 【永恒的五十分钟】  ｜ COMING FOR YOU II 【ETERNAL FIFTY MINUTES】
ntdtv-comedy|E8q2kdTeGzo|COMING FOR YOU II 【ETERNAL FIFTY MINUTES】
ntdtv-comedy|asXBzGk0Z-g|在美国闹革命 时事小品_655期
ntdtv-comedy|7HikGuWEHPU|【严真点评】 ｜外交部大实话 （大陆新闻解毒655期）亚洲第一前锋郝海东向中共发起进攻；新八国联军组建“反共”联盟；美国骚乱背后鬼影重重。
ntdtv-comedy|UFVt5ruknWI|武汉敲锣女的传家宝 ｜雷人咖啡☕️：第五集
ntdtv-comedy|mBuftCI-WrQ|谁动了我的智商税 ｜雷人咖啡☕️ 第六集
ntdtv-comedy|atJ1OG8Hp2w|【严真点评】外交部大实话：美国会提制裁方案，韩正、汪洋榜上有名。北京疫情卷土重来，丰台启动战时机制。
ntdtv-comedy|elbgzo6QI9E|回国无门 时事小品_656期
