weiyu|Z3oz6x9bcGw|（字幕）捷克議長宣佈訪問台灣，布拉格棄北京擁抱台北，布拉格之春基因，捷克掀反共浪潮 | 薇羽看世間 第53期 |  20200612
weiyu|T4B2pSZ9kkI|（字幕）匯豐銀行撐港版國安法，替華為5G求情，支持中共一帶一路，被中共媒體痛批，也被美國國務卿蓬佩奧批評，兩頭受氣 | 薇羽看世間 第54期 | 20200613
weiyu|GlX_7G8OYF0|（獨家專訪，中文字幕）新八國聯軍，對華政策跨國議會聯盟（IPAC），對中共的全球野心與挑戰做出回擊，維護國際秩序、人權、公平貿易、制定針對中共的安全戰略 | 薇羽看世間 第55期 | 20200615
weiyu|3IWpz_jgppU|（字幕）北京爆發第二波疫情，中共當局最擔心什麼？北京新發地農產品批發市場，真的是疫情的發源地嗎？病毒是從歐洲來的嗎？瘟疫究竟有多嚴重？ | 薇羽看世間 第56期 | 20200616
weiyu|JaN0lp0P4jo|（中英文字幕）川普習近平同一天生日；兩個敵對國家的人，還有共同的目標嗎？美國出台最強制裁法案，蓬佩奧和楊潔篪密會 香港國安法 | 薇羽看世間 第57期 | 20200617
weiyu|8c71zsaVKiY|（字幕）香港實業家袁弓夷舉天滅中共大旗，他是《推背圖》中的那個人嗎？他指的天意與藏字石有何聯繫？他提出了什麼讓中共膽寒？| 薇羽看世間 第58期 | 20200618
weiyu|sGQtQAe-Ckc|（字幕）中共軍機加強了對台灣的威脅，共軍真的會對台灣動武嗎？保護台灣的關鍵在哪裡？美國最新提出《台灣防衛法》草案意義是什麼？ | 薇羽看世間 第59期 | 20200618
weiyu|R5CnCtOqu7o|（字幕）最近安邦集團原董事長吳小暉簽署的一份美國法庭機密文件曝光，提到了習近平與王岐山的家人。其用意是什麼？ | 薇羽看世間 第60期 | 20200619
taiwan|OOnhCUO6e2s|200612 中共不是你想像中的共產黨 明居正老師解密中共 中國人民當年選擇共產黨?可有重新選擇權利 習李鬥白熱化? 策略性裝窮  劍指東沙島 中共八月海南軍演 習近平蓋牌
taiwan|mYnhMTHUw0A|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來？一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體
taiwan|PQgU9EcLww4|200613 共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體  台灣禍福難辨  佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
taiwan|AUJWCz19E2c|*0612精華片段*中國GDP蓋牌 不報經濟成長 為政權維穩 軍事經費占最高? 財政負擔壓力大 失業率慘烈可見 劍指東沙島? 中共八月海南軍演
taiwan|KVTv5jjQ5U8|明居正老師0612精華片段重播  中共不是你想像中的共產黨 中國人民當年選擇共產黨 今敢不敢讓人民重新選擇? 習李鬥白熱化?計畫性裝窮
taiwan|bTFOuzg9aXM|范疇老師0613精華片段重播  共產黨不可能消失 台灣命運看香港未來 中國一黨專政變一人專政 習近平法西斯國體 台灣禍福難辨
taiwan|WKxpu4Zdttg|*0613精華片段重播*佛洛伊德事件 美11月大選 川普還勝卷在握? 民主與極權 警民衝突 制度與暴力相呼應
taiwan|ty5vknE9WSk|200619 憂民眾信仰危政權 中國不分教別打壓 緊縮宗教信仰 法輪功21年迫害不止息 忍無可忍全球控訴江澤民 三退共產黨卓著成效 肺炎進入下半場 中國疫苗研發超前 北京爆第二波疫情
Hot-News|8ZhN93Jc4nc|💢中共按照美国制裁名单抓人，武汉政法系统官员落马；中国军官离美时被捕，恐涉间谍罪；国安法一旦实施，港人会不会也得翻墙看世界？「新闻热点追踪」 20200612
Hot-News|MGN49ocPZPE|💥北京新发地疫情，三文鱼喊冤，中方专家说：恐和欧洲有关。 「新闻热点追踪］20200614
Hot-News|MsaovDS8Aak|蓬佩奥要见杨洁篪，中美关系低谷，这会儿见面要谈啥？6任局长4任落马，重庆公安局长邓恢林又被查，中共政法系统连续震。「新闻热点追踪」 20200615
Hot-News|OmlpLShKK7I|中印边境再爆激烈冲突，在6月15日晚的冲突中，有20名印度士兵和5名中国军人死亡。
Hot-News|LnND2uWjyKo|中印边境激烈冲突，或有几十名军人在冲突中死亡；蓬佩奥策反欧盟，没见杨洁篪先送礼；习近平生日「比肩马列」。 「新闻热点追踪 」20200616
Hot-News|ZZdh68rV8jA|中印边境冲突，中方为何不报死亡人数？战败赔款？亚投行贷款7.5亿给印度，网友说十分冒火。「新闻热点追踪 」20200617
Hot-News|Dpn1q9mY9v8|蓬佩奥、杨洁篪談崩！美方：中方不是很坦誠；反对港版国安法，民主派或被取消当选资格。「新闻热点追踪 」20200618
Hot-News|kvDlo0K3fTs|中印冲突，爆中方正副指挥官阵亡；印度官民上下同激愤，中国官冷民热调不同；印度恐几招反制中国；香港中小学强制唱国歌，不尊重可报警。 「新闻热点追踪」 20200619
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
la-news|QA9Afp55f7U|新闻双响炮：黑人命贵(跪） 跪 ？还是不跪？弗雷跪 佩洛西跪 拜登也跪！弗洛伊德他不是马丁路德金。
dingyue|kPV6rNRnvu4|美19州疫情反彈？星巴克關店400家！大規模抗議後，國民警衛兵感染新冠！小心！偽裝疫調人員的詐騙！UCLA教授因拒給非裔生特殊待遇被停課
dingyue|TIj0vb0oQeA|美國疫情恐9月二次爆發？美股暴跌！西雅圖市府被強佔！成“無警察自治區”？川普發推怒斥！美式文革：HBO下架【亂世佳人】_【老友記】主創道歉
dingyue|eZbWYToLOrY|西雅圖“無警察自治區”情況更新！為何華人都在關注ACA5法案？ACA5對華裔下一代升學就業有何影響？
dingyue|dGVURSEz7lE|奧斯卡因疫情延期？酒駕_拒捕_襲警！非裔男被射殺始末視頻公佈！再次引爆美國抗議潮！中美通航有進展！北京疫情告急！
dingyue|P3Orm04be9g|美航空新規：不帶口罩禁飛？北京疫情告急 ！美調查揭中共隱瞞疫情過程！美加關閉邊境延期！川普新政令：改革警務系統
dingyue|jYoT4bRkpVo|美年輕人感染數大增？！美8成名校2021招生免看SAT_ACT！北京封城？！三文魚獲“平反”：非新冠病毒宿主！
dingyue|OYrtlHVZBbo|ACA5“反向歧視”華人？！華人該支持“黑人命貴”+“種族平權”嗎？華裔兩代人看法大不同
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
news-click|ehlinNXJzHg|【今日点击】川普下令取消香港特殊贸易地位（下）
news-click|_1o7QAKWw9M|【今日点击】中共是Antifa背后精神食粮？川普:国家或进入紧急状态
news-click|4c6FVulBQjA|【今日点击】从香港警察暴死看定数
news-click|1UKnZCAq6ks|【今日点击】川普警告将动用军队平息暴力
news-click|O3s9MTMrjjg|【今日点击】总统教堂被纵火将成为历史性转折点
news-click|An1WYPr9-HY|【今日点击】六四屠城31周年 中共本质未改
news-click|eHV7gufN9xU|【今日点击】香港支联会：遍地烛光悼六四
news-click|MQhhTD1MT08|【今日点击】吓坏共产党 郝海东六四纪念历数中共罪状
dayu|YCtZIGdnjTk|🔥罷韓登場！若罷免失敗，韓國瑜將獲“免死金牌”；吉林地攤面臨天價管理費！中國9億人月入不到2千，地方債藏巨雷；一直派人潛伏美國各處，知情人曝中共佈局；郝海東轉戰推特？耿爽卸任 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|RQ5kX2xyqFk|👉人大6月議程竟無國安法；7·1到！港人掀六月“逆”流；黎智英勸美莫廢香港武功；港澳辦用車臣類比香港；洛杉磯中領館被空投”病毒“，荷蘭上萬水貂感染！華僑：明州案牽宗教恩怨 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-dj8oRXdFsw|🔥2047有新解！曉明打臉小平，“50年不變”懸了；中共曾軍事威脅港英政府放棄民主化；北京添確診；雷神山工人曝內幕；中國大洪水警告，148條河漲水，三峽危？東北湖南現蝗災 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fMUWlaJMoNU|🚨李克強又說實話，涉2億人溫飽；黨染指私人存款；中共開查國民海外關係；網友“道賀”李文亮；微博禁評新規；二次爆發警訊，北京新病例帶毒踏六大集市；香港驚魂一幕！郝海東：共黨退出 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pAQl-LgsU5U|🆘20萬人被“瞄準”，千人警力封鎖，新發地市場暴感染潮！網友：七百確診；外省也中招！北京甩鍋歐洲，三文魚喊冤；江蘇核電站運行事件！可控？水利部：防洪工程或有黑天鵝，指三峽嗎 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|e92W-uplB9I|🔥世衛：北京疫情是重大事件！三天內定走向，最多兩週後或大爆發；朝鮮陳兵韓國邊境！炸毀對話堡壘，金與正“打韓”立威？中印邊境嚴重衝突，印20軍人喪生，中共死傷是謎；亂局是陰謀？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|XaXiH455E_k|💢川普通共？3點證博爾頓錯了；三峽宜昌以下，多少地方有險？再“封城”，北京隔離黨校也住滿；夏威夷會，中共聲明兩處耍流氓；人大開審國安法！共軍打印軍，狠毒冷兵器！印度籲與台灣聯手 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ZkuR9Va6tik|🚨戰時三峽是“巨型水炮”，中國四成大壩危險！北京萬人空巷去檢疫，壓垮醫院出人命，地壇添床上千；運動式防疫是政治秀？會白開！蓬佩奧：中共沒改；川普再喊決裂；郝海東受訪：親歷反送中 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|KcZz_oZsn1w|【禁聞】北京成昔日武漢？ 斷糧斷菜網絡求救
ntdtv-news|4bpccP2Nza8|【禁聞】暴雨洪澇泥石流 三峽大壩潰恐成「黑天鵝」
ntdtv-news|NHgO3VGmmXM|【中國禁聞】6月18日完整版（字幕）
ntdtv-news|1urkN2EJb1I|【中國禁聞】6月19日完整版 🔥傳三峽大壩將潰壩 專家指點逃生路_蓬佩奧楊潔篪會談不歡而散 中共進退兩難_辯護權被剝奪 上海律師掛牌討飯
ntdtv-news|5jumBuEL46o|【禁聞】三峽大壩潰壩警告頻傳 專家指點逃生路
ntdtv-news|Sn3wOtIK5Cs|【禁聞】蓬楊會不歡而散 美中博弈進入新階段 中共進退兩難
ntdtv-news|5NnenL_IkCg|【禁聞】辯護權哪去了？上海律師掛牌討飯
ntdtv-news|6o9z4gniwy0|【禁聞】澳遭國家級黑客攻擊 官員指中共是幕後黑手_叫停港國安法 8萬4千份連署交中聯辦
primary-scene|jdFkhaJjy30|🔥中共情色利誘滲透民運及媒體；從美國暴亂談香港抗爭及六四 | 專訪資深媒體人中國女權主席張菁 | 新聞第一現場
primary-scene|uxPmcegMNb0|🔥台灣首位被罷，你該了解的韓國瑜背景；匯豐渣打撐港國安法，遭廣泛譴責；全球疫情死亡近40萬，羅斯福號重回部署；中國疫情嚴峻，地攤被叫停；起底恐怖組織安提法。
primary-scene|gTogmlpHRVo|㊙️臥底秘密拍攝揭安提法殘暴；韓國瑜被罷免，國民黨擔憂分崩離析；中國南方大洪水，大量房屋土地被淹；紐約市首日重新開放；香港多位民主派人士遭跟蹤
primary-scene|VnvKoV4lNLU|⚡️政治庇護用模板，洛華人恐遭遞解；華為緊急狀態，晶片存貨將耗盡；中國首起，病毒受害者家屬索賠；解散美國警察局，治安會惡化；整治網絡色情？網信辦打壓直播業；反送中周年遊行，多人被捕
primary-scene|cuSWPIT8k38|🌊陸水庫洩洪，村民目睹人被沖走；Zoom關閉異議人士帳號；湖北或220萬人染疫；歐盟點名中共造假新聞；失業寒冬與經濟困頓，中國地攤經濟能走多遠？美國只需一招，就可廢掉港幣
primary-scene|xjpl0TeJiXA|💥現場畫面：浙江油罐車大爆炸，200人死傷；瞞身分竊密，中共軍官洛杉磯機場被捕；台七千人集會撐港，林夕：中共不等於中國；南澇北旱，瘟疫仍在，中共只報美國抗議！大公司為中共輸血，新澤西州成重災區。
primary-scene|QU7cL7QKOuM|㊙️內部資料：疫情已擴散，北京虛報數據；北京疫情擴散遼冀川，隔離數萬人；罕見﹗美三航母同聚太平洋，警告中共；浙江槽罐車爆炸，死亡人數攀升；「跨國議會聯盟」擴大，共同對抗中共
primary-scene|WDcfO-mvXYg|㊙️紐約騷亂，市府密令警方不准行動！紐約警方正嚴密監控安提法恐怖組織；若警局被撤，紐約人或有出逃潮；動亂下，華人社區如何自處？| 專訪紐約警探工會主席 | 新聞第一現場
news-insight|9Z0RgTpdUiE|「新八國聯軍」來襲，官媒不忘扣帽子；川普不忍了，韓正危險了！澳洲強硬政策不下跪；遮天蔽日！數千億蝗蟲真的來了！南方洪災破紀錄，超過北京半年雨【新聞看點 李沐陽 06.11】
news-insight|l6bDXtJ2tTI|「地攤李」遇「城管習」？疫情造假9部曲！200輛軍車將入港，中共要鎮壓？美芯片將撤廠回國，「厲害國」怎麼厲害？推特大砍17萬帳戶；Zoom認聽命中共；「工科神器」被禁用，哈工大叫苦連天【 06.12】
news-insight|_nKZMSrANCM|內幕！美國明制裁暗開後門， $20億軍火送人情；華爾街大鰐養肥中共，向中共輸血3萬億；豐台疫情「爆發式」，北京戰時狀態；6.12全港抗爭百人同歌，白衫偷襲記者，黑衣男挺身相救【新聞看點 06.13】
news-insight|7hhgvRKQOao|中共跪了？楊潔篪將訪美，趙立堅態度放軟； 3航母集結印太，美警告不怕開戰；袁爸爸投入「滅共行動」；李克強藉口請辭習批准？北京成疫原地，幾十萬潛在攜帶者，市民瘋狂搶購蔬菜潮！【新聞看點李沐陽06.15】
news-insight|ZAi5qxeWA5U|北京疫涉上百萬，醫院爆滿市民煎熬；世衛稱疫情「重大」；朝鮮炸毀外交公館，中朝雙簧再開唱？美國審查簽證，阻止中共黨員獲綠卡；強硬派看熱鬧，硬拱習近平；中印鬧掰了，衝突63人死亡【新聞看點 06.16】
news-insight|FVLGseD-59E|病毒攻入中南海，中南海大封鎖！ 小區全封閉，市民斷糧斷菜，焚屍工全副武裝，北京已成武漢？中印衝突王毅求和？600人肉搏6小時，印指揮官墜谷亡，傷亡數字成秘密！【新聞看點 李沐陽 06.17】
news-insight|lpYJn4cAW4I|新發地5米一軍警，北京西紅門萬人小區400感染；三峽大壩危險，宜昌以下快跑！中共士兵用狼牙棒殺人，印度國民反共情緒高漲；中共軍機10天5侵台，中共海警船連續６５天挑釁日本【新聞看點李沐陽 06.18】
news-insight|eVBGjq8X7Rc|豐台瞞報中央震怒？全市啟動一級戰備；北大醫院全封閉，地壇醫院增千床；蓬佩奧寒酸招待，央視主播謾罵失誤，楊潔篪躺著中槍；川普放狠話脫鉤，全面進入新冷戰；中共4年撒幣7840億美金【新聞看點 06.19】
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ZlqaVaPUM6Y|美國騷亂誰發動，中共也參與？美國騷亂與香港抗爭有何差異？騷亂攪局 美中對抗會怎樣？（2020.6.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|HPrWKyCgtOA|[重新上傳]精品打砸搶 誰成幫兇？美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年！中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DnTE1qMjEso|哈佛研究：中國疫情10月已發生；反送中周年，全球抗共潮蔓延；揭密中共詭辯卸責五部曲（2020.6.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|p1sxypojvnU|北京出兵台灣，為何必敗？中共改變美台戰略，心戰裂解社會；中國宣傳抗疫有成，譚德塞為何閃躲？（2020.6.10）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
today-in-history|f5_SGxFo8gg|地攤經濟，百姓的無奈與中共的謀算； 習李不是內鬥而是攜手左轉，開啟中共新閉關鎖國時代；香港反送中一週年（江峰漫談20200609第186期）
today-in-history|fsXxieTxfhg|香港國安法緣何從人大常委會六月議程中消失？中共會撤回？拖延，還是特例通過？中美對抗態勢的微妙變化（江峰漫談20200611第187期）
today-in-history|ScwXGjU1aQQ|史上最強制裁名單：兩名政治局常委韩正、汪洋，五名正省部級，港澳辦夏寶龍、中聯辦駱惠寧、公安部長趙克志、疆藏書記在列（江峰漫談20200612第188期）
today-in-history|0-aYnQBYqm4|《台灣防衛法》呼之欲出，中共三十年武統台灣的軍事戰略一朝作廢； 美台建交、美駐軍台灣大動作將紛至沓來；鳳凰衛視上外交使團名單影響重大（江峰漫談20200613第189期）
today-in-history|jSq4BvfJrXs|蓬佩奧、楊潔篪夏威夷密談，北朝鮮突發戰爭威脅配合；香港國安法中美不讓步談什麼呢？二次疫情爆發選擇了北京（江峰漫談20200615第190期）
today-in-history|ivgqF0GPFEc|江峰對話袁弓夷先生，談談中印戰爭、北朝鮮、和香港國安法（江峰直播20200617）
today-in-history|3uYFouLK2Cg|中印邊境衝突升級到戰爭有多遠？從七千人大會的毛劉鬥到兩會的習李亂；從尼赫魯到莫迪，看來大家都準備好了。（江峰漫談20200619第191期）
today-in-history|4VnKEVm2X4w|江峰、蕭若元網上對談粵語直播（中文字幕）：中美夏威夷高層會談互不退讓，香港國安法急出，香港前途如何？美國準備最強制裁，西方準備難民方案，打得贏就打，打不贏就撤 （江峰直播20200619完整版）
tianliang|YM7hMtE6TeM|川普的内外战争;美国总统有动用军队镇压国内骚乱的权力吗?(政论天下第176集 20200603)天亮时分
tianliang|sAShTkf8JwE|郝海东宣读新中国联邦宣言;香港维园31年不灭的烛光;也说中共还能撑多久?(政论天下第177集 20200604)天亮时分
tianliang|qE-mArsU_wo|地摊经济 旋起旋灭;李克强 再不检讨就是分裂党;财新网解开了中国基尼系数之谜(政论天下第178集 20200607)天亮时分
tianliang|iwKHwmbhzvE|谭书记给了习近平沉默的一击;认清美国骚乱背后的五只黑手;沉默的大多数必须发声(政论天下第179集 20200610)天亮时分
tianliang|NJCM1VrqxQE|史上最强制裁名单,韩正等正国级高官在列;还有两人不能放过(政论天下第180集 20200611)天亮时分
tianliang|fgsAG30HFkA|封闭新发地,民航局发熔断指令,北京进入非常时期;美国的危机更加严重(政论天下第181集 20200614)天亮时分
tianliang|vJgt5k1imow|人民日报这句话暗示,杨洁篪与蓬佩奥注定谈崩;中共高层的分裂将因此加剧;中印冲突会升级吗?(政论天下第182集 20200616)天亮时分
tianliang|mNuRiQX8LWQ|杨洁篪与蓬佩奥谈崩,哪些方面无法达成共识?川普签署法案,祭出制裁中共大招;习近平会不会重复秦二世临死前说的这句话?(政论天下第183集 20200618)天亮时分
teahouse|uhGQJRVtrzM|突然！习近平不许提“地摊经济”！六四31周年，李克强党内做检查内幕，什么情况？（老北京茶馆_第324集_2020_06_06）
teahouse|f_iNgQ1UyNw|李克强说真话闯祸！胡春华急赴梁家河表忠习近平！高雄罢韩、北京罢摊，人民罢战！（老北京茶馆_第325集_2020_06_09）
teahouse|v3BDdv1sb3g|习近平宁夏视察大坑，回应李克强？反共捷克议长宣布赴台；中共党官20个不准出台！（老北京茶馆_第326集_2020_06_10）
teahouse|MgOqamJw6tc|党媒解读南方洪水：你们看到三峡大坝危险，我看到美！香港码头货柜全消失，习近平犹豫了？（老北京茶馆_第327集_2020_06_12）
teahouse|VIll2khtdH4|华春莹狂眨眼创纪录！北京新发地追查35万密接者！习近平头疼的第二波，北京人要遭歧视了？（老北京茶馆_第328集_2020_06_14）
teahouse|GWojFGJ1srs|杨洁篪见蓬佩奥，接当头四棒！北京全城敲门行动，中共为何突表态支持川普连任！（老北京茶馆_第329集_2020_06_16）
teahouse|CzbG_eFO5Gg|三峡大坝吹哨人：快跑！正勒腰带，习近平又撒币了！中美夏威夷会谈无果？后果很大！（老北京茶馆_第330集_2020_06_18）
teahouse|paU4mZILQGg|北京告急！中印冲突： 华为小米等500款中国货遭拒！会谈后川普致习近平：可全面脱钩！（老北京茶馆_第331集_2020_06_19）
wenzhao|z9d5Nmy8bqc|李克強被蔡奇、王滬寧「圍剿」，只剩一條路；習近平開始另類「庚子賠款」：停77國債務（文昭談古論今20200608第766期）
wenzhao|dGdEjIvUW6g|大亨一語驚人：中國11億人無消費能力！倖存者偏差；習近平最怕的俄羅斯反水將到來？（文昭談古論今20200609第767期）
wenzhao|fWWv15B0LuM|中共核武躍升世界第三，美軍一項科技讓「東風17」成浮雲；還有更多等著「造反」的郝海東（文昭談古論今20200610第768期）
wenzhao|5gs0qUx_7k0|疫情重返北京，結束55天零確診！習近平凝視巨坑成真；制裁中共政治局常委，美國另有終極大招（文昭談古論今20200612第769期-1）
wenzhao|rh-G-A4qQYc|北京與武漢「戰疫」反其道而行？「新發地」市場成漩渦；習近平全局決策的基礎坍塌；三處極不正常（文昭談古論今20200615第770期）
wenzhao|JMvfmNR-f5M|中印邊境急升溫，45年來最嚴重；中印之戰會再現？被玩砸的重大戰略（文昭談古論今20200616第771期）
wenzhao|8ke0rNSa-Fs|楊潔篪、彭培奧交鋒，中共要賠印度？人大常委會衝刺香港《國安法》；制裁韓正開闢權鬥新局面（文昭談古論今20200618第772期）
wenzhao|1LeoUavTjJc|三峽「吹哨人」發警告，宜昌以下有多險？洪災中三個面向看三峽大壩之危（文昭談古論今20200619第773期）
ntdtv-rdhd|Ki1oXaMGcrk|【唐靖遠快評】危機壓頂，中宣部出密令要搞亂美國！李克強，郝海東，蔡霞：近期3件大事的主角有何內在聯繫？| 熱點互動 06_09_2020
ntdtv-rdhd|aT00jDh9k-I|「不准收聽敵台」的年代又回來了？！中共劃下20道紅線，黨員成政治殭屍；大外宣再被起底：中國日報1900萬美元都付給了誰？| 陳破空 趙培 | 熱點互動 06_10_2020
ntdtv-rdhd|1Hmcw9iKSzY|推倒雕像，經典下架，「美國版文革」正在上演？大主教致信川普：這是善惡對決！美國會重磅提案制裁中共常委 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動 06_12_2020
ntdtv-rdhd|B8BRbcgXOho|【Jason快評】中美高層又要會晤，誰撐不下去了？中美關係會回暖嗎？| 熱點互動 06_13_2020
ntdtv-rdhd|UCPAuw8bjSw|香港知名實業家發力，推動美國將中共定為「犯罪集團」！與班農會面，聯手滅共；中美夏威夷會晤：中共要退讓但或許已經太晚 | 袁弓夷  蕭恩 | 熱點互動 06_15_2020
ntdtv-rdhd|GF8A2UN2CM8|【唐靖遠快評】北京疫情直追武漢？官媒高調報導背後兩大謀劃；中共爲何派楊潔篪夏威夷「跪低」？中美會談地點透玄機 | 熱點互動 06_16_2020
ntdtv-rdhd|mZ-hrwG20UY|夏威夷密會雙方各自表述：中共漫天要價？美方以靜制動；北京疫情來勢兇猛，官方運動式應對恐加速傳播 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_17_2020
ntdtv-rdhd|HFt8JdfgWvc|中印衝突更多慘烈細節曝光！中方使用狼牙棒，蓄意伏擊；印度全民憤怒，中印關係走向如何？夏威夷會晤後蓬佩奧強硬表態：這是在自由和暴政之間的選擇 | 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 06_19_2020
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
qinpeng|0XlNbFheA6c|白宫骚乱中共鬼影祟祟  Antifa有共产主义因素
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
qinpeng|KOLKXziAVJM|中共“四路”出击逃避追责 白宫“二将”谴责穷追不舍
qinpeng|suQtEu4wYJs|美国国会酝酿史上最严厉制裁 ，韩正汪洋榜上有名；郝海东接受华尔街日报专访； Zoom审查美国六四纪念群组
qinpeng|hpGN7C0Sh-g|中印局势升级  朝鲜炸掉南北联络部 背后的逻辑一样
qinpeng|IaHM5QiwLU0|夏威夷谈判失败 川普下定灭共决心与中国“完全脱钩”的两个真实含义
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
zihong|GR6i07Pe2Ls|中国经济之殇，余额宝收益率跌至历史最低值的背后，民众失去对抗通货膨胀的工具？？子弘闲谈 第039期 20200605
zihong|wl4agQ4Tzfs|大事频出，郝海东建国！韩国瑜被罢免成功！地摊经济李克强反制习近平大失败！子弘闲谈 第040期 20200607
zihong|qZo0kMTOCFs|习近平对香港下了杀机！！！海南岛自贸港用这种方式挖空香港？ 海南发财的机会  子弘闲谈 第041期 20200608
zihong|kHKICoR8RqU|3.7万的文字中出现了48次习近平的名字，这篇文章是要干什么？？？《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书  子弘闲谈 第042期 20200609
zihong|92jcXeTNT40|中国经济之殇，38万每平的学区房要完蛋了？这类学区房被剥夺入学的权利？？子弘闲谈 第044期 20200609
gongzi|K1hWR9vVWSE|【公子快报】中印边境开战？45年来首次！为什么军事冲突对习近平有利？
gongzi|JiHV3Wz72Ko|【公子快报】朝鲜骚操作！炸毁自己的朝韩联络处大楼，是金与正主导的吗？
gongzi|6ym9z4o0glQ|【公子快报】俄罗斯北极科学院院长向中国偷送机密涉“叛国罪”被软禁；中国科技发展将在数年内停滞...
gongzi|CLs0fHw2RPA|【公子時評】白宫内幕曝光，川普叫习近平帮他连任？前国家安全顾问博尔顿新书抖猛料，这是在逼川普对中国更强硬的节奏！
gongzi|V4nmkTl_CRM|【公子時評】中印边境冲突真相还原！为什么中国没有胜算？习近平巩固军权和全球围堵态势的形成...
gongzi|TO3mfe9UR3Q|【公子時評】川普请求习近平助其连任？莱特希泽否认！蓬佩奥私下骂川普“垃圾”？如何理性冷静看待博尔顿的新书争议？
gongzi|MHaJeIVAov0|【公子快报】七国集团联合反对香港国安法，蓬杨会谈了7个小时只剩一个共识，中国一意孤行与西方世界渐行渐远！
gongzi|TBB49Uju5DY|【公子快报】中印冲突的最新局势分析，解放军不肯公开细节的三个原因；中国政府最近比较忙：反美、反英、反澳、反日、反加又反印？
jianmin|M7yGOTkQ2q0|新加坡為什麼那麼高興香港實施國安法？毀香港就是助新加坡，港人你們想過嗎？《建民論推墻949》
jianmin|GH74pgmZ_sg|孟晚舟被刺，三刺客被抓，是真是假？《建民論推墻950》
jianmin|2MSY2ALTGSA|西點軍校典禮川普再噴中共；人民公敵突變中美友好；爲什麽西方對納粹和中共是兩個標準？《建民論推墻951》
jianmin|uW9CfPK2ZbY|美國之音阿曼達捲鋪蓋，正副台長全辭職；楊潔篪和布什家族什麼關係？為什麼低調會晤蓬佩奧？《建民論推墻952》
jianmin|FexNPQXfPwk|北京新發還是武漢二發？譚德賽也敢吃裡扒外？楊蓬會是求饒會嗎？黨校教授蔡霞倒習保共，改良派一片叫好，31年識共水平不如蓬佩奧。《建民論推墻953》
jianmin|Ph3CfcWBvt8|金與正炸毀朝韓辦公大樓什麼目的？中印衝突共軍石頭木塊，百姓上街坦克機槍，韓正家屬情婦資產信息被海外公佈，十歲小女生缪可馨是吃人的正能量的犧牲品。《建民論推墻954》
jianmin|8iT9lNv8VPI|美前國安顧問博爾頓出新書透露川普和習近平勾兌，條分縷析究竟是狗血劇情還是事實還原？《建民論推墻955》
jianmin|MomdxDLB5oo|楊潔篪卑躬屈膝，蓬佩奧繼續當人類公敵，丹麥民主峰會要求歐洲選邊站隊；原自由亞洲華裔台長辭職；中非抗疫峰會李克強為啥缺席？《建民論推墻956》
lengyan|G1odLvFBRIU|财经冷眼：消失的11省大洪水，习近平去宁夏背后，三峡溃坝深度分析！（20200611第256期）
lengyan|LVOrE7_wm30|财经冷眼：美制裁政治局两常委！香港资本撤离拖垮深圳和中国楼市推演！（20200612第257期）
lengyan|vVw5yY9mN_I|财经冷眼：中国银行存取款开始管制，资金撤离最后窗口到来！（20200613第258期）
lengyan|OVTl3ZEvKOw|财经冷眼：瞒不住了，北京引爆中国二次疫情，习近平出京避毒！（20200614第259期）
lengyan|XHaQ4yCvz8E|财经冷眼：总加速师三招加速，民币真正汇率预测！（20200615第260期）
lengyan|dKnIl6gBD-o|财经冷眼：进口粮价暴涨，灾后农民囤粮惜售，中国粮食大减产后粮荒！（20200616第261期）
lengyan|-W4iOyNhbKI|财经冷眼：中印边境失控，数十死亡！俄印向美交投名状，习氏生死抉择！（20200617第262期）
lengyan|yck56VK5AB0|财经冷眼：又一家银行遭挤兑，多处雷爆，中国投资遍地是坑！（20200619第263期）
