discovery|NqcD1rTy-8o|宇宙是大爆炸形成的還是神造的？（探索与洞见第4集 2020年4月22日）
discovery|dJ3PPxDgZGU|达·芬奇成為曠世奇才，居然和一個神秘山洞有關？（探索与洞见第5集2020年4月25日）
discovery|tyKu3AjRhpk|2020年的14个预言7个已应验  剩下7个是什麼？（探索与洞见第6集 2020年4月30日）
discovery|U3wH531iebU|疫情期间UFO高密度光顾  外星人是要撤侨？还是避难？（探索与洞见第7集 2020年5月4日）
discovery|sCeFF20tD40|UFO从火山口飞出 外星人和地下人有关？（探索与洞见第8集 2020年5月9日）
discovery|_6FWCFS6gq8|我的前世是谁？揭秘真实生活中的轮回转生！（探索与洞见第9集 2020年5月16日）
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
la-news|1UcaW7_esEI|新闻双响炮：祈祷的神奇力量
la-news|NzAHZNv6jf8|新闻双响炮:庆美国确诊病例破10万 佛州华裔女狂扫口罩 是情商问题? 还是良心问题?
la-news|kP9r6n_VxOY|新闻双响炮：疫情中的美国人
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
dingyue|3SvBk4FqV1c|防疫大突破！美新冠疫苗初測見效！加州解封標準放寬！理髮店及體育比賽有望6月重開？Uber又再裁員？！JC penny破產！Summer Camp今年是否會開？
dingyue|bFKmZjIJwtg|美聯邦補助將以預付卡發放！Walmart擴招23萬人！男子為理髮驅車600里來加州？！防疫模範台灣被排擠，美國狠批WHO
dingyue|WxdgLPKfMlI|全美50州經濟開始重啓！苹果谷歌推出防疫APP！Napa餐廳購物中心開放！洛杉磯擬7月4日恢復？中國東北疫情二次爆發！病毒潛伏期更長？！美墨加旅行禁令延期！
dingyue|BZ_bN-ecncE|美失業又增240萬！美房地產銷售暴跌？房價有漲！加州大學_斯坦福9月返校上課！優勝美地重新開放有新規！Lake Tahoe暫禁短租度假，違者重罰$1000
dingyue|8lsGFI3dj4c|美國機場安檢有新規！川普：教堂本週開放！干洗手留車內恐爆炸？加大入學不再看SAT_ACT！中共毀約“一國兩制”？“香港國安法”遭國際譴責
dingyue|RsR50Mft86Y|美國染疫死亡數近10萬_加州允許進店購物！教堂開放服務？香港大規模抗議“國安法” ，黨媒反向報導？！
dingyue|Iv2SNAtkgA0|美國提前實施巴西旅行禁令！新一輪聯邦補助案下月來臨？紐約州小企業及房東可申請補助！川普：香港恐失去金融地位？！
dingyue|ZRMGYU8wpZY|紐約6月8日重開？舊金山居家防疫無限延長？洛杉磯獲准店內用餐及理髮！川普：美國撤銷香港優待+制裁中共官員！退出WHO！
yuming|7q2FGgzI8Qw|奧巴馬門：美國最大的政治迫害醜聞 | 從通俄門到奧巴馬門驚天反轉  【深度追擊 于溟 2020.5.16】
yuming|fi9R3vqDZEY|东北三省疫情持续升温  💢 武汉核酸检测结果竟无标签 全民核检完全是闹剧 💢 神童再预测疫情：巨大灾难在岁末 💢 中共两会安保升级“禁飞禁油”严控媒体【深度追擊 于溟 2020.5.19】
yuming|k1dqfccv6z0|蔡英文就职 蓬佩奥提前祝贺  💢 习近平军演防两会变反习大会 💢 两会前夕局势诡异 💢 粮食危机刻不容缓 吁国人多存粮【深度追擊 于溟 2020.5.20】
yuming|8jzjLpHhezU|紅朝末路——兩會在風雨飄搖中召開 【深度追擊 于溟 2020.5.22】
yuming|uQMXZW266Yk|香港一國兩制終結  💢 武漢篩查初評50萬人疑曾染疫 💢 車臣總統疑感染新冠肺炎 💢 巴基斯坦飛機墜落  💢潑墨女孩董瑤瓊再入精神病院 💢廣東罕見特大暴雨 【深度追擊 于溟 2020.5.23】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
news-click|ckp70yBM7OU|【今日点击】非洲反华情绪高涨 三名中国商人在赞比亚遇害
news-click|Ea4qNzH4NXo|【今日点击】习硬推港版国安法 川普：本周对中国采取强力行动
news-click|7kxLaKd8u2s|【今日点击】港版国安法冲击香港基本法 李嘉诚首度回应
news-click|74rcotcS-rA|【今日点击】中共人大通过港版国安法 美中摊牌时刻
news-click|8OJAvx8Ncjo|【今日点击】美拟驱逐3千中共军方背景留学生
news-click|QADxrWwwaWk|【今日点击】美制裁难动北京决心 习到底想要什么？
news-click|B2uoRMqOCNM|【今日点击】特朗普下令取消香港特殊贸易地位（上）
news-click|ehlinNXJzHg|【今日点击】川普下令取消香港特殊贸易地位（下）
dayu|JViUMDUTMo0|💥東北隔離上千萬人！陸媒估武漢50萬感染遭刪文；北京戰時狀態，兩會檢疫超嚴！香港立法會民主派被集體驅趕，六四紀念或遇阻；川普要世衛30天改革否則退出；蔡英文連任美國罕見祝賀 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zBrRVXcA65A|👉北京白晝變黑夜！陰風閃電怪雨冰雹，與兩會同時開幕；人大常委要定香港國安法，9月前完成，港人立爆示威；新冷戰揭幕！白宮推美中對抗策略；美售台先進魚雷；哈爾濱一醫院超90人確診 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|7gd_2bHPCQ8|🆘暴雨水淹廣州！大量港人或將被抓：國安法風波襲港，內容曝光！香港人立法會、中聯辦群起抗議；一國兩制將終，移民成熱搜，股市暴跌；美火速推制裁；中共官僚鯨吞國庫內幕；吉林防疫升級 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|oz8c-cN75nY|🇭🇰香港不平廣東3天兩次地震！內地5月飄雪；中共或先抓一批人立威，武警裝備已運入駐港軍營；白宮警告取消特殊關稅區；赤媒將鼓噪國安法，大律師公會質疑人大違憲；524遊行來龍去脈 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|LSlgrZC3LdM|💢武漢新增218無症，瘟疫未去大陸又現H9N2流感；港人527反惡法，傳親共議員擬招500人假扮黑衣打砸！台灣願協助香港移民；北京四川一日三次地震，黃河罕見水清；中印武力對峙 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|onSPOVq346Q|💔悲壯527！656港人被圍捕，警察多區撒網，手足歸隊捨命戰，只為世界看見香港；國安法下無自治，美國幾近取消香港自貿區；社媒言論審查，川普警告關閉；孟晚舟翻船；李文亮曾遭酷刑 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yFDCjGRCdSg|💥美國欲驅逐五千“共諜”！美戰機飛入東海，中共防長喊作戰；國安法制裁或超北京預期，專家警告香港失守，重創中國經濟；中央警衛曝高層貪腐；安徽暴群聚發熱；高級施暴：黨的心理學整人術 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YJ_3umis7fU|👉李克強曝經濟真相，中國過半家庭瀕臨破產；97本是“新界回歸”；川普要撤香港自貿，下逐客令，退世衛；港人急兌美元，撤款中資銀行；明州抗議砸警局，川普稱派兵鎮暴，竟被推特禁言！| 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|aQkqz1363uY|【禁闻】川普重拳反击中共 美中进入全面对抗
ntdtv-news|Hq1X8_fx7Q4|【禁闻】李克强称6亿人月收入千元  释复杂信号
ntdtv-news|Up1GAm7zLm8|【禁闻】香港国安法加深中英裂痕 英国会改变对华政策吗？
ntdtv-news|kbSXys16AjE|【禁闻】吉林防疫文件泄密：大数据监控无处不在
ntdtv-news|QQjlBS8hnIY|【禁闻】5月31日退党精选
ntdtv-news|JVVy7fFdmcI|【禁闻】5月31日维权动态
ntdtv-news|rKXx8hWO5MY|🥊川普重拳反擊-美中全面對抗；🛫港國安法加速移民潮「藍絲」也想跑；❗李克強 6億人月入千元釋何信號；🔥港國安法加深中英裂痕；🇬🇧英或將承認臺灣國際地位；😱吉林防疫文件洩密【中國禁聞】5月31日完整版
ntdtv-news|P5P33naK1lM|🥊川普重拳反擊美中全面對抗🛫港國安法加速移民潮「藍絲」也想跑❗李克強 6億人月入千元釋何信號🔥港國安法加深中英裂痕🇬🇧英或將承認臺灣國際地位😱吉林防疫文件洩密【中國禁聞】20200531完整版(字幕）
primary-scene|0ysHx6RVEY0|⚡️病毒學家：人傳人早已開始，瘟疫會再來；揭露報導疫情，武漢第4名公民記者被抓；全球122國提案，要求對WHO獨立調查；瘟疫與中共：一帶一路夥伴 荷蘭反遭竊密
primary-scene|K7vJu1hR240|⚡️瘟疫四起，兩會登場，維穩升級！重磅：與台建交？美正評估香港自治地位；武漢檢測：多人樣本無編號亂放一起；WHA通過歐盟提案，獨立調查世衛；蔡英文：疫情展團結，台將成全球經濟關鍵力量
primary-scene|wQ4EIwAxARU|⚡️提名終獲批准，美國之音易帥；異象白晝如夜，暴雨閃電，雷劈兩會！兩會召開，聚焦疫情及經濟影響；川普大罵戰狼發言人愚蠢，強調中共需對疫情負責；紐約華人騙兩千萬紓困金，最高117年監禁；武漢普篩喊卡
primary-scene|YrDzq7JgdvM|⚡️一國兩制終結，港人末日浴血反抗；法中合作推手，法前部長染疫病故；大陸疫情擴散，經濟何去何從；英中關係面臨重審；美信仰場所開放，西班牙7月迎國際遊客
primary-scene|40l7YnNB4Xo|⚡️中共對港毀諾早有預言！30年前電影幕幕成真！鄧小平對港談話曝光，打臉北京；港藝文界聯署反國安法；港資金人才出走，台灣成亞洲籌資中心；病毒未滅，山東又爆A型新流感；瘟疫與中共：中共長年滲透哈佛
primary-scene|xCzm4WVoXjo|⚡️美國不再承認香港自治地位；孟晚舟雙重犯罪成立；反國安惡法，港人視抗共終局之戰；武漢訪民稱，軍運會時或已有病毒；迪士尼樂園計劃重開，英國4萬人追蹤病毒；防疫不必封城，瑞典模式引關注；
primary-scene|FKjKHzspilc|⚡️香港國安法通過，下一步台灣？港勇武青年台灣尋求庇護；美取消港特殊待遇，香港死亡開端；川普行政令，限社交平台政治審查；紐約市40萬人將返工
primary-scene|xN7kzEsrteA|⚡️中共公安部直接指導港警工作；密件曝光，中共造成湖北武漢人受歧視；中共病毒肆虐南美；川普譴責藉機弗洛伊德致死案暴力活動；SpaceX發射成功
news-insight|G2kgr4CapHE|引爆💥!「割韭菜」割到美國人？美國忍無可忍，出售台灣「重型魚雷」!! 瑞幸氣勢磅礴賣咖啡，作假賬蒸發百億美元。。開兩會，老天怒，黑天暴雨霹靂火，看來「2020小康夢」碎【新聞看點 李沐陽 05.21】
news-insight|rgpxpnBKu1A|廣州「超級誇張」暴雨🌊，沖走汽車🚙，牆壁噴水；吉林疫控再升級，病毒😈 潛伏期更長，康復更難；香港市長林鄭月娥？😢 港人籲5.24大遊行，5.27全港大三罷；【新聞看點 李沐陽 05.22】
news-insight|y-OgNUaN3hc|回國七年被割兩次「韭菜」；丰曉燕被關瘋人院；「老五毛」流淚寫信指路；退伍兵遭遇強拆，兩母子無家可歸；曝光💥中共「殉黨」名單；一帶一路變「疫」路，班農揭背後真相【病毒有眼睛05.23】
news-insight|HAfkjOLQQt0|「總加速師」習近平，身陷危險豪賭香港？！偏僻山區為隱密搭蓋「方艙醫院」？中共垮台後，中國會大亂？銀行沒錢了😱只能存不能取 ?! 回應網友：留在體制內危險，是非面前無中立【新聞看點 李沐陽 05.25】
news-insight|Ss5K4rTBipk|香港開戰了？「527終極大集氣」包圍立法會，「黃店」響應大三罷；中共鐵心推惡法，港警緊張加築防線；美國重啟法案提供HK戰爭物資？大陸小企業貸款無望，中國「失業大軍」近八千萬人【新聞看點  05.26】
news-insight|oEDrmz5u5rM|【快訊】中共官員注意⚠️美國新制裁針對個人：凍結資產，「親屬」在列！孟晚舟將要引渡；香港失特殊地位，年輕人和中共鬥命長；貴州無理由採集血樣，細思極恐；搞笑的「超級傳播者」【新聞看點 李沐陽05.27】
news-insight|eRCzOHMMvaI|大反擊！美國將驅逐出境誰？川普怒揭「中共五宗罪」！「愛國」等於當「間諜」？「千人計劃」犧牲品；「學生間諜」即將終結！堅定「小粉紅」來信；走上絕路女留學生，真正死因？ 【新聞看點 李沐陽 05.29】
news-insight|Ks9QAWvmvbs|英國出手了！新時代「大逃港」即將來臨？290萬港人可申請英國公民；吉林公安大數據秘件曝光；巴西被收購？中共大使向巴西宣戰，新挖墓穴數不清；澳洲朝野反共，唯獨奇葩維州門戶開【新聞看點李沐陽 05.30】
tanghao|Fex28D-uyp8|川習翻臉？美中要全面脫鉤；製鞋龍頭 關廠，預示中國五大 經濟警訊（2020.5.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|cDj-_QXaQt8|台積電告別華為？川普射經濟三箭，北京封喉；攬權保位，中共竟要搞宗教？（2020.5.19）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|E_lp-j1HL_Q|【直播】中共強推國安法，香港告急！蔡英文演講，如何反擊北京？香港DSE考題，曝中共不能說的真相（2020.5.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|0yqWVMOraOY|香港國安法 若通過，美中決戰 登場？一國兩制 崩潰，台灣提高警戒？（2020.5.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|IaRklASMWpw|武漢千萬人檢疫，結果懸疑；香港國安法，充滿權謀算計；中共奪東沙島？美國神秘武器就位（2020.5.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|s4dtRBxEUus|中共輸出文字獄，YouTube買單？中共製造暴亂，嫁禍大三罷？反制國安法，川普動怒撤中港美商（2020.5.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|aa82QSqajqY|港版國安法如何影響中港台？習近平耍強硬，背後有隱情？美將祭出金融制裁？（2020.5.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DCoiK6bv7cM|川普檄文砲轟中共，美中全面開戰？罷免韓國瑜，能否過關？透視共產黨：極權入侵五部曲（2020.5.30）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
today-in-history|Nogg38c9SOU|習近平川普下重注究竟在賭什麼？中共偷疫苗反咬一口；川普動真格視同戰爭。眾議院3萬億背後的水很深（江峰漫談20200518第174期）
today-in-history|1nuikSy6YpQ|美空軍兵臨海南島 任正非破飛機迎戰；川普世衛公開信下戰書 俄羅斯終於加入戰團（江峰漫談20200519第175期）
today-in-history|KHTefMMY3uU|兩會首日曝強推23條，一國兩制送終，中共為什麼不怕《香港人權法》了？ 蓬佩奧三重拳打中共三嘴砲，美中關係入寒冬（江峰漫談20200521第176期）
today-in-history|MDkm5BRt2-c|中共嚴重誤判，两会強推香港國安法（23條）；川普嗆聲，美國會新招制裁；香港醞釀更大反抗（江峰漫谈20200522第177期）
today-in-history|a1J5h9DcPUo|習近平意圖控制香港失算，國安法反逼香港公投獨立？英國對在港30萬公民會坐視不理？（江峰漫談20200525第178期）
today-in-history|8_neJ1DilPA|香港國安法原來直奔它來的；习近平兩會軍隊代表團講話時，中印邊境戰雲密佈，可能開戰的兩個重要因素
today-in-history|Kz6zaB3ctRQ|川普何時用終極殺招----港幣美元脫鉤，人民幣瞬間變“軍票”；香港關係法、人權法之外，川普還有多少反制國安法選項（江峰漫談20200528第180期）
today-in-history|2ZBNeOd4Oj8|鐵幕已經落下！川普新聞發佈會全面脫勾開始，香港成為內地城市；強力制裁中共；針對性驅逐中國留學生；徹底退出世衛組織；中概股退市（江峰漫談20200529第181期）
tianliang|qWYgN3etFLE|蔡英文就职,蓬佩奥亲自祝贺的深层意义;蔡英文演说的亮点与遗憾;疫情发展趋势喜忧参半(政论天下第168集 20200520)天亮时分
tianliang|MPVBI5nUCR8|川普推文直怼习近平;蓬佩奥说中共比新冠病毒更可怕;白宫报告堪比里根演说;美中关系全面对抗的三个标志(政论天下第169集 20200521)天亮时分
tianliang|fIoYVFNHqmM|香港是否会发生第二次“六四”;国安法通过在即,香港“一国两制”彻底死亡;美国国务院发表措辞空前强硬的声明(政论天下第170集 20200522)天亮时分
tianliang|Q8tzew5AvvU|习近平的政治豪赌;为何中共在欧美的合纵连横必然失败?英国表态接受香港难民,香港人是否会投奔怒海?(政论天下第171集 20200524)天亮时分
tianliang|swJSFPXTleQ|中美相互警告“新冷战”开始;国安法背后另一重隐秘算计;从“保六”到“六保”,中共已经无牌可打(政论天下第172集 20200526)天亮时分
tianliang|6wFeFSLfU_Q|美国认定香港丧失自治地位,盘点川普制裁中共的工具箱?孟晚舟“双重犯罪”成立(政论天下第173集 20200527)天亮时分
tianliang|ySXSMNb2L1Q|川普针对中共五连击;港币换美元狂潮,港币汇率可能不保;美国对抗中共效力最高的武器是什么?(政论天下第174集 20200529)天亮时分
tianliang|0qM3l13yx00|习近平与彭丽媛分居,与李克强矛盾公开化?美国骚乱背后的组织者(政论天下第175集 20200531)天亮时分
teahouse|h-0Y36spJwU|中共两会密谋香港23条，北京黑天、灵异再现？蔡英文接美重型鱼雷大礼，赵立坚给习近平挖大坑？（老北京茶館_第313集_2020_05_21）
teahouse|Xt-6Xl2mkxk|港版国安法惹怒川普！两会李克强：《紧日子指南》来啦！不要GDP、一国两制、九二共识（老北京茶館_第314集_2020_05_22）
teahouse|V-Y7aWyIcv8|两会国安法再现灵异：英年早誓！524香港大游行：绝不投降！习近平推翻邓小平朱镕基承诺！（老北京茶館_第315集_2020_05_24）
teahouse|zL12uyBFSfY|习近平大惊！申纪兰泄露国安法秘密；华春莹搬石头砸美，石头被抢走！牡丹江封小区！（老北京茶館_第316集_2020_05_26）
teahouse|vj2HnMI_4NA|习近平的一天：香港不再自治！孟晚舟双重罪成立！港人展现宁为玉碎、不为瓦全（老北京茶館_第317集_2020_05_27）
teahouse|DNh_fwBLyF0|掰了！川普不再承认习近平！民调：99%港人反对国安法！美国两党学生领袖联手反共！（老北京茶館_第318集_2020_05_28）
teahouse|H7oC8udqJSs|川普：香港已一国一制，不再享有特殊地位！李克强揭脱贫老底；央行：过半家庭要破产！（老北京茶館_第319集_2020_05_29）
teahouse|bY9hHJsl2Mg|人大闭幕高层出大事？习近平有哪三怕？国人为啥喜欢明州？美国阴暗面里的华人思维（老北京茶館_第320集_2020_05_31）
wenzhao|L3G7799h5B4|川普給世衛下最後通牒，瑞幸咖啡接摘牌通知；習近平、任正非、瑞幸的殊途同歸；中美角力WHO，誰會下台（文昭談古論今20200519第753期）
wenzhao|LOeZJY7ksSY|蔡英文520重大宣示：將組「國家隊」亮劍！習近平「送禮」，台灣遇難得歷史機遇（文昭談古論今20200520第754期）
wenzhao|QvVkRu860bQ|生死一線：中共硬上人大版《香港國安法23條》，川普強硬回懟；北京異象，真實的「至暗時刻」（文昭談古論今2020521第755期）
wenzhao|sUhFZs6FU-o|香港5.24大遊行，再無退路！各方發力阻《國安法》，中共會撤？習近平誤判世界，世界也誤判他？（文昭談古論今20200524第756期）
wenzhao|F2Zz73BzE_U|更猛撞擊將至！中共誓言報復美國制裁《國安法》；香港成習近平的斯大林格勒、中國人的「阿拉莫」（20200525第757期）
wenzhao|ADLH5YtoIVU|《國安法》兩「絕招」細節內幕流出，亮底牌前的放風較量；香港金融、司法雙報廢；1936「萊茵蘭」重現？（20200526第758期）
wenzhao|_B1Wm9poB8s|孟晚舟引渡罪名成立！F-35奔襲敘利亞入無人之境，強震北京；彭培奧宣布中美總對決開始（20200527第759期）
wenzhao|a_dpfzItj2c|川普5·29宣告：對中共全線出擊！壓力下李克強一句實話，習近平立刻尷尬了（文昭談古論今20200529第760期）
ntdtv-comedy|wEZ7cXZPGRE|五毛应聘   时事小品_652期
ntdtv-comedy|C_cEb7CtJ0g|川普對中共深惡痛絶；武漢敲鑼女反噬方方。 652期_嚴真點評+外交部大實話
ntdtv-comedy|bYmSbnKy2rU|解放區的天   653期_時事小品
ntdtv-comedy|KLGUoLyc-9M|中共自知來日無多，強推港版「國安法」折騰出大動靜。 653期_嚴真點評+外交部大實話：
ntdtv-comedy|KxXifbtClYQ|韭菜們的後浪夢 · 上  ｜雷人咖啡☕️：第一集
ntdtv-comedy|nbQkJ3n3p70|韭菜們的後浪夢 · 下  ｜雷人咖啡☕️：第二集
ntdtv-comedy|qmfh1AKtU0k|吹鼓手的煩惱   时事小品_654期
ntdtv-comedy|fy1WbZ_YCXc|【严真点评】外交部大实话｜川普向中共开战，「间谍学者」遭遣返，中南海措手不及。|大陆新闻解毒654期
ntdtv-rdhd|wFKrOqe1Cf4|蔡英文連任就職，美國力挺前所未有，美中台演繹新格局？川普發最後通牒，世衛何去何從？| 橫河 陳破空 | 熱點互動 05_20_2020
ntdtv-rdhd|VtlWWru4ZM4|強推國安法，中共重手毀香港；美國會重審中美關係嗎？鷹派為何對白宮新版對華戰略報告失望？| 唐靖遠 吳建民 | 熱點互動 05_22_2020
ntdtv-rdhd|k3Q8GG9nK5Q|【Jason快評】香港輸了嗎？給香港命運把脈！| 熱點互動 05_23_2020
ntdtv-rdhd|4Orjuty1KBQ|香港局勢將中美正式推向新冷戰？香港是新柏林還是1938年的奧地利？中共會像六四後一樣最終逃脫國際制裁嗎？歐洲終將面臨選擇 | Jason 橫河 | 熱點互動 05_25_2020
ntdtv-rdhd|2idQKPRQg10|【唐靖遠快評】香港淪習近平版”克里米亞“ ，一個因素決成敗；港版國安法事關武統台灣？| 熱點互動 05_26_2020
ntdtv-rdhd|ii_xoWcmYtg|美認定香港不再自治；取消特殊待遇箭在弦上？科技巨頭審查反共內容，中共滲透還是意識形態左傾？| 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 05_27_2020
ntdtv-rdhd|OJagBJvgQv8|見證歷史！川普發宣言，美國大反擊；香港金融中心地位不保？美國會動用SWIFT金融制裁的大招嗎？| 謝田  田園 | 熱點互動 05_29_2020
ntdtv-rdhd|wvmciQcyXWs|【Jason快評】川普最新對中共政策力度剖析；「軍民融合」機構的定義是什麼？美國真的開始限制中國人到美留學了嗎？| 熱點互動 05_30_2020
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 202005029
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
qinpeng|iYSobIMkQ70|中美关系的关键一周（上）：川普愤怒的真正原因
qinpeng|9Yjr5c8kK68|中美关系的关键一周（下）：川普还会打哪些牌？
lengyan|wghBa9e5BDA|财经冷眼：国安法下香港末日，中港股汇四杀大恐慌，港人抢机票飞台湾！（20200523第238期）
lengyan|w6jvxOhpKWI|财经冷眼：  多省市停办因私护照，变本加厉收护照，释放什么信号？（20200524第239期）
lengyan|BnW16hb9WIA|财经冷眼：两会透露的经济趋势和财富密码，这4点你必须知道！（20200525第240期）
lengyan|u3VVOFOdyQQ|财经冷眼：多米诺骨牌！暴力排华第一枪打响，中国6万亿美元将打水漂！（20200526第241）
lengyan|xPygUsnab0U|财经冷眼：川普拟抛弃贸易协议，本周将强硬回击，三大招报复国安法！（20200527第241期）
lengyan|pacDnnEY_B4|财经冷眼：中美同放5大招，留学生单程票坐实！再出国或30年后！（20200529第242期）
lengyan|TQOUS1Swe-Q|财经冷眼： 内斗升级，李克强打脸、甩锅习近平，答记者问视频被删！（20200530第243期）
lengyan|CzWiiklEckc|财经冷眼：德国叛美投中，川普建10国反共联盟！二战历史重演？（20200601第244期）
zihong|_OFXvLs6Q3g|中国金融要彻底被美国封锁了！520美国祭出中概股大杀器，248个中国企业面临下架   子弘闲谈 第031期 20200522
zihong|tuZIhYJ8LBs|香港国安法的中共到底想要干什么？？人民币国际化要彻底抛弃，港币要与美元脱钩  子弘闲谈 第032期 20200523
zihong|IjpL50uOkKc|房地产又有新消息！这种房子在深圳价格飙升，但是交易渠道被封锁。子弘闲谈 第033期 20200526
zihong|70ZDLICeV4g|中美冷战下这些人赴美签证要被取消；美阵营D10联盟制衡中共；人民币创8个月新低外汇储备承压；子弘闲谈 第034期 20200529
zihong|afGvbKLL7yw|中国经济之殇：李克强的1000元月收入告诉外界中国有多么穷？习近平的最后政绩只有这一招  子弘闲谈 第035期 20200530
zihong|NDN4ZU2Mjnw|中国经济之殇，价格泡沫跌去99.5%后中国制造现原形？子弘闲谈 第035期 20200531
zihong|BFLlWpdcpgk|子弘闲谈会员网站的入会简介
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
gongzi|ETD70Pa6E38|【公子快報】美國宣布不再認可香港是中華人民共和國的自治地區，一國兩制不復存在！
gongzi|Sxem6VaqK9E|【公子快报】孟晚舟今日败诉！未来还有哪几个变数？聊聊加拿大法官判定符合引渡标准的司法解释；最后会被引渡美国还是被释放？
gongzi|arJlJNVOGuw|【公子時評】美國要驅逐3000名中國留學生？英美加澳公開譴責中共，國際社會正在形成「反中救港大聯盟」，中國人的苦日子來了！
gongzi|Ri8p0mR65Bg|【公子時評】反洗脑课堂：全球围堵！中国政府为什么到处树敌？习近平的战狼外交、中国梦和伟大复兴的历史宿命...
gongzi|vAa1_Ja7j6w|【公子時評】解读川普对华记者会，10分钟宣布五大辣招，制裁时代终来临！香港躲不过被中美"攬炒"...
gongzi|eZ6vsnx5ovQ|【公子時評】美国乱了，中国媒体在亢奋什么？乔治·弗洛伊德事件和香港公民抗争的本质差别...
gongzi|GlEIIi_qLC0|【公子時評】中美科技战，英国终于选边站！约翰逊制订脱钩中国日程表，加拿大下一个倒向美国？大多数加拿大人讨厌中国...
gongzi|2yGPh6Ls5po|【公子時評】大型“双标”现场！中国关心起美国黑人权利...如何理性看待乔治·佛洛依德事件和美国种族矛盾？与香港人的「光復香港，時代革命」能比吗？
jianmin|8SqdHzMHOEI|香港再燃抗議多名女生被捕，英首相愿給部分港人居英，王毅斥美賠償是白日做夢。《建民論推墻930》
jianmin|UpptPM-7-pY|自由不是免費的！國安惡法一旦實施，異議人士抓捕，富裕家庭逃亡，港人淪為奴隸，五毛粉紅填港。香港人你怎麼打算？《建民論推墻931》
jianmin|LdVX0ZvZFVw|孟晚舟提前慶祝明天釋放，新一輪外企撤資離開，有哪些企業是伴隨你長大的熟悉品牌？《建民論推墻932》
jianmin|NAIKArLhGvM|孟晚舟雙重犯罪成立繼續引渡，白慶祝了；蓬佩奧宣佈香港不再享有自治地位，中共和港府被制裁官員圖表曝光。《建民論推墻933》
jianmin|lhKtVPhLREA|習近平拿香港和川普賭什麼？中共不惜合併港澳珠深建大香港直轄市毀壞一國兩制，英國為什麼不能退出條約英美聯治收回港九？《建民論推墻934》
jianmin|jiE1RA9w9c0|靴子落地！川普宣佈對共對港五大制裁；3000中國學生將被註銷簽證，千人學者先服刑后遣返。《建民論推墻935》
jianmin|d1Apk-fHuP4|默克爾拒絕參加G7華盛頓會議，美國宣佈明起禁止部分中国学生學者入境，香港還能往哪裏退？《建民論推墻936》
jianmin|REphN5zueTc|馬斯克創奇跡上太空；川普擴G7到G11，只爲清算中共；美國黑人弗洛伊德生命最後30分鐘詳解《建民論推墻937》
