weiyu|R5CnCtOqu7o|（字幕）安邦集團原董事長吳小暉簽署的一份美國法庭機密文件日前曝光，提到了習近平與王岐山的家人。其用意是什麼？ | 薇羽看世間 第60期 | 20200619
weiyu|2egGV6DF360|（字幕）中國南方遭受大洪水，而大陸媒體卻一片靜悄悄。三峽大壩真的有問題嗎？怎麼才能讀懂中國大陸的新聞，做到自救？ | 薇羽看世間 第61期 | 20200620
weiyu|9eOB8o5ezcg|（字幕）港版國安法草案細節出爐 一國兩制消失 香港銅鑼灣書店事件、鄭文傑事件將成常態  | 薇羽看世間 第62期 | 20200622
weiyu|TfhlO2h7BIc|（字幕）川普前國家安全顧問博爾頓出版了他的白宮回憶錄《事發之地》，描述了一系列對川普的指控。博爾頓出書目的是什麼？川普通曉《孫子兵法》？ | 薇羽看世間 第63期 | 20200623
weiyu|mgh2rX2nX-w|重慶洪水，三峽大壩撐得住嗎？三峽工程議案是如何通過的？中共黨魁們的三峽觀 | 薇羽看世間 第64期 | 20200624
weiyu|9xPClmHYr-E|如果李白活在當代，如果繆可馨活在唐代，他們會是怎樣的結局？中共戰狼對比白宮女發言人，你會做出什麼結論？ | 薇羽看世間 第65期 | 20200625
weiyu|QhBJNjPlvOg|川普政府已經將9家中共黨媒列為外國使團，如果美中媒體戰正式開打，美國還有什麼後手？了解中國的窗口是否會關閉？ | 薇羽看世間 第66期 | 20200626
weiyu|HPoK5MCa_IE|川普今年的第一次總統競選集會遭到了抖音的算計，抖音是中共植入西方的特洛伊木馬嗎？| 薇羽看世間 第67期 | 20200627
taiwan|E9qOSFFiGU0|《我不是吹哨者》(Whistleblower) 2020年6月21日全面扩散！ 中、英、日、韓字幕
taiwan|onBkiwtNE0s|*0620精華片段重播*台灣民主翻新一頁 最難罷免成功  新政治規矩產生 政治人物警惕  兩岸特殊關係  台灣地位關鍵    美學者建議讓台灣擁核武
taiwan|dFV3WAGzKmo|明居正老師 0620 精華片段重播  內外交迫 習近平恐發第四次台海戰爭   郝海東建國宣言 新中國聯邦 人民覺醒時刻到了   習近平讓全世界都折騰 不被動應付事件 主動製造事件
taiwan|3B_yuY-6Eo0|*0619精華片段重播* 憂信仰危政權 中國不分宗教全面打壓   忍無可忍法輪功三退共產黨全球控訴江澤民
taiwan|NW5xi8tutqI|明居正老師 0627 農民工進城來 預告
taiwan|u8tlO6puvLc|0627 范疇老師 台海之戰 預告
taiwan|5U9oK-blwfw|*0619精華片段重播* 疫苗進入下半場 中共研發疫苗誰敢打？ 疫苗安全堪憂 中共選特定團體 全面人體實驗  中國經濟重傷 外銷 內需動能不足 增長停滯化
taiwan|DAPC6iswVwA|200627 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障 中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
Hot-News|ZZdh68rV8jA|中印边境冲突，中方为何不报死亡人数？战败赔款？亚投行贷款7.5亿给印度，网友说十分冒火。「新闻热点追踪 」20200617
Hot-News|Dpn1q9mY9v8|蓬佩奥、杨洁篪有吵架吗？美方：中方不是很坦誠；反对港版国安法，民主派或被取消当选资格。「新闻热点追踪 」20200618
Hot-News|kvDlo0K3fTs|中印冲突，爆中方正副指挥官阵亡；印度官民上下同激愤，中国官冷民热调不同；印度恐几招反制中国；香港中小学强制唱国歌，不尊重可报警。 「新闻热点追踪」 20200619
Hot-News|xc_c4x4MZ0w|中印冲突，传遇难中方士兵还乡；印度敦促中方撤兵；三峽大壩危在旦夕，水利专家王维洛：一旦溃堤，大坝以下到上海将「全都完蛋」，长江中下游民众应尽早准备，拟定逃生路线。「新闻热点追踪」 20200622
Hot-News|75vXR8bF9w0|港版国安法爆细则，设黑牢无限期关押，或判刑3到10年，少数案件会引渡到内地审理。「新闻热点追踪」 20200623
Hot-News|-93eE_cNhn8|端午节出逃，北京人出城躲疫；北京抄作业—封楼；科技防疫个人隐私全掌握；区医院建方舱；武警法修订，习近平内斗再收权。「新闻热点追踪」 20200624
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
la-news|gjDEo-OCsgk|新闻双响炮:美国在“水深火热”中发钱 中共在“大言不惭“中捐钱
la-news|e4wFz8jLCz8|新闻双响炮:美国抗议“居家令” 宁可人全没了 也不能没了人权!
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
la-news|QA9Afp55f7U|新闻双响炮：黑人命贵(跪） 跪 ？还是不跪？弗雷跪 佩洛西跪 拜登也跪！弗洛伊德他不是马丁路德金。
dingyue|P3Orm04be9g|美航空新規：不帶口罩禁飛？北京疫情告急 ！美調查揭中共隱瞞疫情過程！美加關閉邊境延期！川普新政令：改革警務系統
dingyue|jYoT4bRkpVo|美年輕人感染數大增？！美8成名校2021招生免看SAT_ACT！北京封城？！三文魚獲“平反”：非新冠病毒宿主！
dingyue|OYrtlHVZBbo|ACA5“反向歧視”華人？！華人該支持“黑人命貴”+“種族平權”嗎？華裔兩代人看法大不同
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
dingyue|rVS5ksLb5Zw|川普下令暫停工作簽？美30州病例激增！年輕人佔多數？“美白”也算種族歧視？強生停售美白產品！
dingyue|CimcK5vnSPU|美境內旅遊可抵稅$4000？！美暫停工作簽細節公佈！美新冠疫苗有望提前上市！川普：將再發紓困支票！西雅圖“自治區”爆槍擊案致死
dingyue|-_xkwodkSBg|德州重啓叫停_迪士尼推遲開放！影響華人權益的ACA5通過！西雅圖“自治區”居民狀告市府不作為
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
news-click|bImUPHBMq8I|【今日點擊】疫情未過又來水災 習李哪去了？
news-click|KpZvaUaxIt0|【今日点击】台湾是习近平成绩单上未完成的部分
news-click|U7tO4qy_r6Q|【今日点击】警钟再响？北京肺炎多例无接触史
news-click|lWadUrslQI8|【今日点击】不用举手了？ 传“举手机器”申纪兰插喉躺病榻
news-click|5V68nRvxFtk|【 今日点击】美国安顾问：需对中共采取更强硬态度 以为北京逐渐自由是错误估计
news-click|39RnqP-T7ls|【今日点击】港版国安法或周末通过 美参议院一致通过香港自治法案
news-click|PjzU5gTu6GQ|【今日點擊】人大常委會將登場 港媒：國安法最慢7月生效
news-click|uBx55-DRs-Y|【今日点击】研究发现中共病毒具有定向攻击性
dayu|XaXiH455E_k|💢川普通共？3點證博爾頓錯了；三峽宜昌以下，多少地方有險？再“封城”，北京隔離黨校也住滿；夏威夷會，中共聲明兩處耍流氓；人大開審國安法！共軍打印軍，狠毒冷兵器！印度籲與台灣聯手 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|ZkuR9Va6tik|🚨戰時三峽是“巨型水炮”，中國四成大壩危險！北京萬人排長龍檢疫，壓垮醫院出人命，地壇添床上千；運動式防疫是政治秀？會白開！蓬佩奧：中共沒改；川普再喊決裂；郝海東受訪：親歷反送中 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Y4smsA5uYUg|🔥港國安法：設“東廠西廠”，特首港警成太保；鄧小平“呼籲”打倒中共！湖北援北京防疫；阻出京特急通知！共機再侵台領空，俄賣武器給印度；地質災害預警，網議三峽逃命攻略；夏至日環食 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|MS8lNdp9Uh4|🚨長江黃色預警！上游多支流暴漲，三峽洩洪；重慶綦江80年未遇大水；北京10萬人檢疫；稱國安法虎頭蛇尾，黎智英會遇刺？袁弓夷推動中共非法；美三航母堵中國門口；馬斯克星鏈能推牆嗎 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|pS10rvTmHi0|🈲證據！北京層層封鎖瘟疫消息；病毒變異傳染力增9倍；7常委緊急避疫！連5天長江暴雨，三峽續受威脅，武漢南京魚躍出水；瀋陽成都傳巨響，消息屏蔽，武器試驗？香港《願榮光》作者新曲 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Sa0vhky-gUM|❗️37萬美軍駐亞太，中共：規模空前；國安法設“專門拘留所”關港人；陳彥霖死因裁判，媽媽現身；北京要建方艙，傳病毒攻入軍隊大院；最強降雨將威脅三峽！黑龍江火山復活 | 新聞拍案驚奇 大宇 6.24
dayu|qNc3JnEyEpc|👉江水越過武漢堤防，暴雨連7月威脅三峽，湖北六百水庫超限！制裁國安法、瘟疫索賠，川普9月火力全開？民陣號召七一遊行，盼人多；共軍研核動力航母，美不怯開戰，稱百年大錯是誤判中共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SfD1DjVkJlA|💢沒淹武漢先淹重慶，三峽蓄洪一大弱點！上游水壩一樣險；國安法到，中共內定“留港不留人”，以貿易脅迫美國；軍車入港帶神秘設備，手機相機失靈；北京警察不夠用，擴招維穩軍！葉釗穎罵共 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|RWCAcDN0tzU|【中國禁聞】6月25日完整版(字幕)  🔥湖北安徽近1000座水庫泄洪_中印衝突細節曝光 印方更強硬_疫情掩護強拆 北京昌平對「榮譽中產」下手_揭秘中共酷刑系列之三：水刑。
ntdtv-news|UrN81GTbjS4|【中國禁聞】6月26日完整版 🔥暴雨盤踞 水庫洩洪 中國26省泡水_「人質外交」未得逞 特魯多拒放孟晚舟_揭秘中共酷刑系列之四：毒打頭部。
ntdtv-news|6maTSe53JGE|【禁聞】以孟晚舟交換2加拿大公民獲釋? 杜魯多嚴拒
ntdtv-news|fdyYxzmAvaM|【禁聞】大外宣再遭打擊 美增列四黨媒爲外國使團
ntdtv-news|iXSeyd9cEOA|【禁聞】美國務院向酷刑受害者致敬_美限制中共官員及家屬簽證
ntdtv-news|J-O2Tnzcuu0|【禁聞】長江千座水庫洩洪 中國26省1122萬人受災 官媒避用「洩洪」改稱三峽大壩、葛洲壩、溪洛渡、向家壩「全開運行」
ntdtv-news|rHYlu_F5D7Y|【禁聞】揭秘中共酷刑系列之四：五雷轟頂
ntdtv-news|oa_uv3VTJdk|【中國禁聞】6月26日完整版（字幕） 🔥長江千座水庫洩洪 中國26省1122萬人受災  三峽大壩、葛洲壩全開運行_美限制中共官員及家屬簽證_加拿大總理拒放孟晚舟_揭秘中共酷刑系列之四: 五雷轟頂
primary-scene|xjpl0TeJiXA|💥現場畫面：浙江油罐車大爆炸，200人死傷；瞞身分竊密，中共軍官洛杉磯機場被捕；台七千人集會撐港，林夕：中共不等於中國；南澇北旱，瘟疫仍在，中共只報美國抗議！大公司為中共輸血，新澤西州成重災區。
primary-scene|QU7cL7QKOuM|㊙️內部資料：疫情已擴散，北京虛報數據；北京疫情擴散遼冀川，隔離數萬人；罕見﹗美三航母同聚太平洋，警告中共；浙江槽罐車爆炸，死亡人數攀升；「跨國議會聯盟」擴大，共同對抗中共
primary-scene|WDcfO-mvXYg|㊙️紐約騷亂，市府密令警方不准行動！紐約警方正嚴密監控安提法恐怖組織；若警局被撤，紐約人或有出逃潮；動亂下，華人社區如何自處？| 專訪紐約警探工會主席 | 新聞第一現場
primary-scene|UPiUI_-Kv2Q|⚡️制裁中共動真格，這次打到七寸；抗惡法，港人三罷公投；港版國安法草案曝光，北京將設駐港國安公署；北京成新武漢，多省市受影響，疫情已南移；瘟疫與中共：善意鋪就險途，新澤西製藥的不幸！
primary-scene|0EyTr2t2Zss|㊙️每天匯總特務情報，中共監控網民細節曝光；無處可逃，三峽大壩洪澇夾擊恐坍塌！北京核酸檢測亂象叢生，韓國第二波疫情爆發；邊境衝突，印度全民抵制中國貨；終於可剪頭髮，紐約市喜迎第二階段開放！
primary-scene|wBGsZgFpOn8|🌊洪水暴雨，三峽大壩恐決堤！中共高層行蹤詭異，301醫院闢謠引質疑；美確定華為等中企，受控於中共軍方；新證據曝奧巴馬授意調查弗林；聖經密碼專家解密：川普會連任
primary-scene|9J7miLVrdxo|⚡️動真格！美將限制中共官員及家屬簽證；眾院通過華盛頓特區為第51州；香港自治法，將制裁涉中港官警、國際銀行；長江流域千座水庫洩洪，多省洪災；北京疫情蔓延11區，印度建全球最大臨時醫院，容納萬人
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
news-insight|eVBGjq8X7Rc|豐台瞞報中央震怒？全市啟動一級戰備；北大醫院全封閉，地壇醫院增千床；蓬佩奧寒酸招待，央視主播謾罵失誤，楊潔篪躺著中槍；川普放狠話脫鉤，全面進入新冷戰；中共4年撒幣7840億美金【新聞看點 06.19】
news-insight|umaHq7Bc-Hc|德醫為中共培訓「劊子手」；大眾汽車送錢給江綿恆，兩任總理迎合江澤民，默克爾怎麼走？長安街空前戒嚴，疫情之外有大戲；中共有疫苗先給非洲，加碼送600億？非洲樂當小白鼠！【新聞看點  06.20】
news-insight|_kafsulSZo4|三峽大壩危殆，當局提前甩鍋；綦江水位超6米，重慶發紅色預警；豆腐渣嚴重滲漏，泥沙下來全玩完；王維洛四點忠告自救！要求習下台，魯揚許志永被捕；王全璋被用酷刑，中國脊梁掩面痛哭【新聞看點 06.22】
news-insight|d5B19o88Ds8|七常委集體消失，北京上演空城計？北京病毒傳染力爆增9倍；成都瀋陽震天詭異巨響，居民嚇呆，熱搜招封殺！中共歐盟各說各話，談不攏；重慶發布「紅色預警」，緊急疏散10萬人【新聞看點 李沐陽 06.23】
news-insight|vN6MN7M2CFs|最強暴雨凶險大，三峽臨潰壩危機？「汛情、洩洪」成敏感字，吹哨者要法辦？301醫院急闢謠！中常委誰中招？病毒「認祖歸宗」入北京，軍隊大院已感染！林鄭全家將被撤英籍？！【新聞看點 李沐陽 06.24】
news-insight|DqZk507tCTU|解放軍操控清單出爐，中共「被拉清單」；北京冠狀冰雹，武漢疫後洪水，「共產黨下課」聲此起彼伏；小粉紅回國無門，現實中沒有戰狼；三峽危急中共喪事喜辦；多國棄用華為，中共開啟新冷戰【新聞看點 06.25】
news-insight|TQnYnrbmkm4|FBI大動作調查間諜案，崔天凱在美獵人頭？美參院通過「香港問責法」，金融手段嚴懲中港官員；特魯多拒絕交換，美歐聯手圍剿中共；美日南海軍演，各國跟進反擊；為何美國滅共動作慢？【新聞看點 06.26】
news-insight|-UhWyFl2OkQ|中共病毒火箭竄升，北京重要部門人員感染，當局不許統計？回憶SARS驚魂逃命經歷；巴西染疫趕超美國！蝗蟲群又將入侵，背後原因幾何？水倒灌宜昌被淹，車被砸女子獲救【新聞看點 李沐陽 06.27】
tanghao|fANZU4sz7rs|精品打砸搶 華人成幫兇；美國騷亂，共產黨鬼影幢幢；31年，中共五大本質從沒變（2020.6.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|R3seZvAkCgg|美中全面衝撞 共產黨面臨五大潰點；網絡霸凌害別人，更害自己（2020.6.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DnTE1qMjEso|[Eng]哈佛研究：中國疫情10月已發生；反送中周年，全球抗共潮蔓延；揭密中共詭辯卸責五部曲（2020.6.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|p1sxypojvnU|北京出兵台灣，為何必敗？中共改變美台戰略，心戰裂解社會；中國宣傳抗疫有成，譚德塞為何閃躲？（2020.6.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|u2EbY0XkVdY|大洪水猛撲魚米之鄉，中國糧食告急；沉睡50萬年，東北火山甦醒充電；「超限戰」是甚麼？（2020.6.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|7plFquBZt74|習近平等人行蹤怪異，有人染疫？美中開戰機率有多高？美國反擊大外宣，中共為何跳腳？（2020.6.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DHbmw3uGfk4|為中共賣命，海外特務下場淒涼；揭密中共外宣滲透五大手法；人生十字路口：該不該出國留學？（2020.6.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ov-ofP_hg-U|香港自治法將通過，川普對中共更強硬？危機來不停，解密中共四招脫身術（2020.6.27）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
today-in-history|jSq4BvfJrXs|蓬佩奧、楊潔篪夏威夷密談，北朝鮮突發戰爭威脅配合；香港國安法中美不讓步談什麼呢？二次疫情爆發選擇了北京（江峰漫談20200615第190期）
today-in-history|ivgqF0GPFEc|江峰對話袁弓夷先生，談談中印戰爭、北朝鮮、和香港國安法（江峰直播20200617）
today-in-history|3uYFouLK2Cg|中印邊境衝突升級到戰爭有多遠？從七千人大會的毛劉鬥到兩會的習李亂；從尼赫魯到莫迪，看來大家都準備好了。（江峰漫談20200619第191期）
today-in-history|4VnKEVm2X4w|中美夏威夷高層會談互不退讓，香港國安法急出，香港前途如何？美國準備最強制裁，西方準備難民方案，打得贏就打，打不贏就撤 （江峰、蕭若元粵語直播「中文字幕」：江峰直播20200619完整版）
today-in-history|_289Ln3BrMk|暫緩對中共官員制裁！楊潔篪的大豆再次打動川普；博爾頓出書川普要習近平助選真假？香港國安法與抖音大選攪局能讓川普回心轉意麼（江峰漫談20200623第192期）
today-in-history|GfVe2OUcoPA|亂世之作——博爾頓新書揭“川普與習近平交易，稱習為300年中國偉大領袖？輕視拋棄台灣香港？” ：真偽之爭之我見（江峰漫談20200624第193期）
today-in-history|U6qCIbuHAII|「星鏈上網，全家下崗」從中共恐惧看马斯克星链计划推翻防火墙就在眼前；北京疫情的三文鱼經驗：美国大豆即將带毒？（江峰漫談20200625第194期）
today-in-history|nCePcXL-tN4|“習近平是斯大林的繼承者”！美國首次公開指中共領袖為暴君；《香港問責法》急出台撐香港抗爭者制裁中港官員；誰還要救孟晚舟？（江峰漫談20200626第195期）
tianliang|NJCM1VrqxQE|史上最强制裁名单,韩正等正国级高官在列;还有两人不能放过(政论天下第180集 20200611)天亮时分
tianliang|fgsAG30HFkA|封闭新发地,民航局发熔断指令,北京进入非常时期;美国的危机更加严重(政论天下第181集 20200614)天亮时分
tianliang|vJgt5k1imow|人民日报这句话暗示,杨洁篪与蓬佩奥注定谈崩;中共高层的分裂将因此加剧;中印冲突会升级吗?(政论天下第182集 20200616)天亮时分
tianliang|mNuRiQX8LWQ|杨洁篪与蓬佩奥谈崩,哪些方面无法达成共识?川普签署法案,祭出制裁中共大招;习近平会不会重复秦二世临死前说的这句话?(政论天下第183集 20200618)天亮时分
tianliang|O84LQdEYtLA|香港国安法草案中的魔鬼细节;中共将尽速通过香港国安法的四个理由(政论天下第184集 20200620)天亮时分
tianliang|ap-uNddCAKI|直播:与袁弓夷对话,谈美国灭共行动、香港国安法与“天灭中共”（政论天下第185集 20200622）天亮时分
tianliang|CS4p0nPCPRg|七常委行踪异常,也说“习帝下台不是梦”;三峡大坝还能撑多久?香港国安法将于6月30日通过(政论天下第186集 20200623)天亮时分
tianliang|7macjs0A6Ns|杨洁篪暗示蓬佩奥,中共已无牌可打;美国国安安全顾问吹响灭共号角;参议院通过制裁决定,中共灭亡参考伊拉克模式(政论天下第187集 20200627)天亮时分
teahouse|GWojFGJ1srs|杨洁篪见蓬佩奥，接当头四棒！北京全城敲门行动，中共为何突表态支持川普连任！（老北京茶馆_第329集_2020_06_16）
teahouse|CzbG_eFO5Gg|三峡大坝吹哨人：快跑！正勒腰带，习近平又撒币了！中美夏威夷会谈无果？后果很大！（老北京茶馆_第330集_2020_06_18）
teahouse|paU4mZILQGg|北京告急！中印冲突： 华为小米等500款中国货遭拒！会谈后川普致习近平：可全面脱钩！（老北京茶馆_第331集_2020_06_19）
teahouse|v8kUcHhzUSo|2020预言兑现之穿越到香港！从推背图中走出七旬勇士：袁弓夷赴美，中共心脏偷停！（老北京茶馆_第332集_2020_06_21）
teahouse|Z2lIbXfQPAA|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（一）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第01集_2020_06_23）
teahouse|ckYFBkaOHAo|七常委撤离北京，他染了？习近平：彭丽媛分居，三胖作废，普京偷袭，川普打九大外宣！（老北京茶馆_第333集_2020_06_23）
teahouse|DSvBEtQ6glc|申纪兰逆袭！潜伏一生干大事：千里送毒党中央？习近平七常委出逃避疫，北京紧急建方舱！（老北京茶馆_第334集_2020_06_24）
teahouse|qG7eNy5DKNU|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（二）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第02集_2020_06_27）
wenzhao|rh-G-A4qQYc|北京與武漢「戰疫」反其道而行？「新發地」市場成漩渦；習近平全局決策的基礎坍塌；三處極不正常（文昭談古論今20200615第770期）
wenzhao|JMvfmNR-f5M|中印邊境急升溫，45年來最嚴重；中印之戰會再現？被玩砸的重大戰略（文昭談古論今20200616第771期）
wenzhao|8ke0rNSa-Fs|楊潔篪、彭培奧交鋒，中共要賠印度？人大常委會衝刺香港《國安法》；制裁韓正開闢權鬥新局面（文昭談古論今20200618第772期）
wenzhao|1LeoUavTjJc|三峽「吹哨人」發警告，宜昌以下有多險？洪災中三個面向看三峽大壩之危（文昭談古論今20200619第773期）
wenzhao|tiggw5P_Lkc|重慶接1980年来最大洪水，三峽已經洩洪；香港《國安法》或虎頭蛇尾，拖習帝下台？（文昭談古論今20200622第774期）
wenzhao|N1uQOdWZmOI|韓正和汪洋免於制裁？抖音用戶攪黃川普造勢大會，新型網軍威力驚人（文昭談古論今20200623第775期）
wenzhao|62FcEFSI2Yc|中共闢謠301醫院未抓人有蹊蹺！七常委隔離避難？三峽考驗高潮未到、長江洪水厲害在後面（文昭談古論今20200624第776期）
wenzhao|GMqpWExAIQw|公安也要降薪了！？決戰七一，美國《香港自治法案》火速推出、啟動必殺技，劃下中美脫鉤時間大限（文昭談古論今20200626第777期）
ntdtv-rdhd|mZ-hrwG20UY|夏威夷密會雙方各自表述：中共漫天要價？美方以靜制動；北京疫情來勢兇猛，官方運動式應對恐加速傳播 | Jason 橫河 | 熱點互動 06_17_2020
ntdtv-rdhd|HFt8JdfgWvc|中印衝突更多慘烈細節曝光！中方使用狼牙棒，蓄意伏擊；印度全民憤怒，中印關係走向如何？夏威夷會晤後蓬佩奧強硬表態：這是在自由和暴政之間的選擇 | 唐靖遠 趙培 | 熱點互動 06_19_2020
ntdtv-rdhd|6om4joB90H8|【Jason快評】軍機擾臺，國安法細則出台，審判加國公民...總加速師，一個機會也不放過？| 熱點互動 06_20_2020
ntdtv-rdhd|RdWtIk1mY3U|專訪王維洛：三峽大壩出事的風險有多高？導致潰壩3大因素，三峽大壩基本佔全！大壩幾無防洪功能：保重慶還是保武漢？民眾如何自保？ | 熱點互動 06_22_2020
ntdtv-rdhd|Zd979ONz7IA|【唐靖遠快評】四處點火，中共想幹什麼？中共所有系統都在按照一個戰略行事；習近平對“危機”只看懂一半 | 熱點互動 06_23_2020
ntdtv-rdhd|_iRtKbhznUo|中共高層行蹤異常？染疫還是政治鬥爭？中歐視頻峰會冷淡收場，中共再次打錯如意算盤；美政府對鳳凰衛視一抓一放，意味著什麼？| 橫河 陳破空 | 熱點互動 06_24_2020
ntdtv-rdhd|TtpgOkFORFo|誤判中共90年！美終於覺醒全面反擊，重磅制裁將接踵而來；中共又要用貿易協議應對《香港自治法》？北京疫情真相被官方嚴控，病毒變異加速傳播 | 唐靖遠  蕭恩 | 熱點互動 06_25_2020
ntdtv-rdhd|6jAuPU35ee4|【Jason快評】中美臺三方維持40年的軍事關係將發生大逆轉？| 熱點互動 06_27_2020
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
qinpeng|v_mGQwtY5gw|郝海东反共炸响互联网  六四我们应记住什么？
qinpeng|KOLKXziAVJM|中共“四路”出击逃避追责 白宫“二将”谴责穷追不舍
qinpeng|suQtEu4wYJs|美国国会酝酿史上最严厉制裁 ，韩正汪洋榜上有名；郝海东接受华尔街日报专访； Zoom审查美国六四纪念群组
qinpeng|hpGN7C0Sh-g|中印局势升级  朝鲜炸掉南北联络部 背后的逻辑一样
qinpeng|IaHM5QiwLU0|夏威夷谈判失败 川普下定灭共决心  与中国“完全脱钩”的两个真实含义
qinpeng|7biiMoUWdX0|北京病毒变异，美国备战第二波疫情 恐来袭；北京经济 将再受打击；CNN左媒大变脸？让中国担责成美国朝野主流声音
qinpeng|_OE8XLSBcR0|美情报机构：西部战区司令赵宗岐下令攻击印军，习近平亲自部署？普京卖印度7.8亿美元飞机，还加强与华为合作，打的什么算盘？
qinpeng|UbZPqwEir4g|美參院通过《香港自治法案》，对中共高官制裁在路上中共面临核弹级打击：被踢出国际金融交换体系
zihong|aWninhEmS48|中国经济之殇，地摊经济能否挽救中国失业潮，是否引起房地产大崩溃。子弘闲谈 第036期 20200601
zihong|ARm6-sojY4s|为什么美国警察权力如此之大？香港反送中与美国游行是一回事吗？子弘闲谈 第037期 20200602
zihong|ebggJ1i7fCM|中国经济之殇，深圳房市开始了断供潮？破产法能否成为190万小微企业的护身符？信用贷加码深圳房地产。 子弘闲谈 第038期 20200604
zihong|GR6i07Pe2Ls|中国经济之殇，余额宝收益率跌至历史最低值的背后，民众失去对抗通货膨胀的工具？？子弘闲谈 第039期 20200605
zihong|wl4agQ4Tzfs|大事频出，郝海东建国！韩国瑜被罢免成功！地摊经济李克强反制习近平大失败！子弘闲谈 第040期 20200607
zihong|qZo0kMTOCFs|习近平对香港下了杀机！！！海南岛自贸港用这种方式挖空香港？ 海南发财的机会  子弘闲谈 第041期 20200608
zihong|kHKICoR8RqU|3.7万的文字中出现了48次习近平的名字，这篇文章是要干什么？？？《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书  子弘闲谈 第042期 20200609
zihong|92jcXeTNT40|中国经济之殇，38万每平的学区房要完蛋了？这类学区房被剥夺入学的权利？？子弘闲谈 第044期 20200609
gongzi|XDmY8xMmzvY|【公子快报】三峡大坝超警戒线要溃堤？你们可能想多了！中下游地区百姓恐成牺牲品，党的面子排第一！
gongzi|RLsQUua_SxE|【公子时评】加拿大前司法部长宣称政府可以释放孟晚舟！中国起诉两名加拿大公民”间谍罪“，否认“人质外交”是自欺欺人...
gongzi|qc06WCPDZVI|【公子時評】揭秘中印边境冲突全过程，军长级谈判11个小时，印度态度强硬不惜一战！对解放军提七点要求...
gongzi|AacnZyOXvY8|【公子快报】赵立坚透露中国在搞“人质外交”：放了孟晚舟就放了加拿大公民？为什么流氓政权承认耍流氓？加拿大会不会交换人质？
gongzi|JzOfllob3oc|【公子时评】习近平是斯大林的继承人？美国白宫智囊演讲狠批中国共产党：“美国不再天真，顺从中国的时代一去不复返了”！
gongzi|ZfcU4URvOtM|【公子时评】美国对中共官员颁布签证禁令，下一步冻结资产？FBI正在调查中国间谍案高达2000起，美参议院全票通过《香港自治法案》，中国手上有张牌...
gongzi|w-2hVsTznLI|【公子時評】媒体曝光中共资助川普连任，共和党和白宫都成了统战目标！中国威胁不履行第一阶段贸易协议，或激怒川普连任后放大招！
gongzi|KcWG3tQv1BQ|【公子时评】中国为什么跟全世界为敌？共产党的帝国负担与天朝的崩溃，聊聊中国政府对内镇压对外战狼的必然性...“中华民族”竟是发明出来的洗脑产物？
jianmin|3J0Ze93NhLg|人大委員長會議搶在六月底召開要干什麼？深度剖析博爾頓鷹牌人生的經歷，美國華盛頓像推到德國列寧像樹立，人類在選擇什麼樣的價值觀？《建民論推墻958》
jianmin|Am9X8WXL0Hg|奧巴馬賭川普若連任舉家移民加拿大；三峽大壩即將崩堤能跑快跑，許志永再被捕是中共製造新的紅色恐怖。《建民論推墻959》
jianmin|E_-xNamOYhQ|納瓦羅和川普紅臉白臉對唱；美國限令鳳凰網西語電台48小時關閉；香港立法會主席深圳會見夏寶龍，是密會還是勾兌？《建民論推墻960》
jianmin|QcUgjStJMkk|七常委躲出京城，301緊急闢謠，申紀蘭老手恐難再舉，川普取消社交媒體豁免權《建民論推墻961》
jianmin|0gBv245xp5k|突發！美參院全票通過《香港問責法》；美要求中國履約買龍蝦；FBI局長說每10小時抓捕一名中國間諜；赫魯曉夫兒子死有餘辜《建民論推墻962》
jianmin|-7oMhdPvAgM|人類公敵限制非人類簽證；猜一猜名單都是誰？陳方安生退出公民政治；《香港自治法》和《香港民主人權法案》有什麼不同？特魯多拒絕人質交換孟晚舟《建民論推墻963》
jianmin|OQLQ6LCi4Xk|新華社澳洲女記者新聞發佈會上阻擋鏡頭撒野，澳洲警方搜查親共議員，調查布里斯班中共總領事，加州通過ACA-5案，民主黨華人議員出賣華人。《建民論推墻964》
jianmin|g9JgBKbqKFM|申紀蘭最後一次舉手要求和祖國同呼吸共命運，祖國表示壓力很大；《香港國安法》七一實施，最高量刑終身監禁。《建民論推墻965》
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
yuming|G8YYKj8V344|牡丹江封城 全民核酸檢測 💢 真相傳媒官方Twitter 賬號被盜用 💢 美國騷亂持續 💢 地攤經濟 體現中共高層兩種路線 💢 中國新一輪強降雨【深度追擊 于溟 2020.6.8】
