weiyu|QhBJNjPlvOg|【第66期】川普政府已經將9家中共黨媒列為外國使團，如果美中媒體戰正式開打，美國還有什麼後手？了解中國的窗口是否會關閉？ | 薇羽看世間 20200626
weiyu|HPoK5MCa_IE|【第67期】川普今年的第一次總統競選集會遭到了抖音的算計，抖音是中共植入西方的特洛伊木馬嗎？| 薇羽看世間 20200627
weiyu|61yRXc-yxeA|【第68期】習近平將自己視為斯大林的繼任者，讓西方社會真正覺醒。美國將會採取什麼措施，習近平未來還有什麼選擇？| 薇羽看世間 20200629
weiyu|3tflW303Mbw|【第69期】中共官方今天承認三峽大壩今年首次洩洪，3.5萬立方米_秒的洩洪量對長江中下游意味著什麽？三峽工程會成為「灰犀牛」事件嗎？| 薇羽看世間 20200630（字幕）
weiyu|4s1j70jr_jk|【第70期】港版國安法實施，中共不僅毀掉了香港一國兩制，更是將恐怖伸向全球。國安法將會給人們帶來影響？香港的希望在哪裡？| 薇羽看世間 20200701
weiyu|qtUfw-Rhldk|【第71期】港版國安法在香港實施後，中共衛健委發佈《人體器官移植條例》（修訂），文章標題令人驚悚。袁弓夷先呼籲，以信仰對抗無神論的中共，是時候了嗎？| 薇羽看世間 20200702
weiyu|sJtp3kzNFjc|【第72期】香港開始文字獄。印度總理刪微博，俄羅斯駐華大使中文微博慶祝海參崴，胡錫進幫腔。貴州山區神秘叫聲，地震前兆？ | 薇羽看世間 20200703
weiyu|eGiDwExcJJA|【第73期】俄羅斯駐華大使為何修改微博？背後牽扯中國失去海參 崴的真相。胡錫進幫俄羅斯洗地為哪般？| 薇羽看世間 20200704
taiwan|DAPC6iswVwA|200627 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障 中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|qD7Yy_E0n4o|*0627范疇老師精華版*中共對台戰爭未停過 白熱化開戰在近期?世界戰爭三引爆點 香港問題取代 台灣優序後退
taiwan|omYvXBykxY8|*明居正老師0627精華重播版* 大城市邊緣人 2.3億農民工離鄉打拼 生存權利被剝削 就學醫療無保障
taiwan|oczdP08v_rE|明居正老師 誰說中國人素質低 不適合民主? 皇帝底下20不准 0703節目預告
taiwan|ck9T0nHQ6jU|明居正老師 昔758板橋潰壩前車之鑑  今三峽大壩憾事重演? 六億人口該如何? 紙老虎解放軍 習近平輸不起? 0704預告
taiwan|zmh-ExJVrAI|200703 誰說中國人素質低 不適合民主? 經濟壓迫社會民主化 台灣經濟奇蹟推動自由民主素質低就教育 提升人民素養 中共戀棧不願開放民主 習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔
taiwan|im5mryo_i4k|200704 中國最大危機 三峽大壩潰壩  專家不知所措 快準備逃生路線 缺實戰經驗 40年沒打過仗 解放軍曝三大弱點 中印邊境衝突 戰狼習近平強硬或退讓?
taiwan|t3DIv3t2yoc|*0703精華片段重播*  習皇底下20不准 習李之爭追朔往昔  派系妥協李克強上馬當總理 一路鬥爭更劇烈   川普已簽署 美中金融企業戰 好戲在後頭
Hot-News|75vXR8bF9w0|港版国安法爆细则，设黑牢无限期关押，或判刑3到10年，少数案件会引渡到内地审理。「新闻热点追踪」 20200623
Hot-News|-93eE_cNhn8|端午节出逃，北京人出城躲疫；北京抄作业—封楼；科技防疫个人隐私全掌握；区医院建方舱；武警法修订，习近平内斗再收权。「新闻热点追踪」 20200624
Hot-News|bPXShfk6XLA|中印边境冲突，两位中共红二代，一位发布解放军伤亡人数，一位说给印度一点教训；胡锡进叛变，《环时》不归党管？罢习公开信后，王瑞琴再声明与亲属断绝关系。 「新闻热点追踪」 20200625
Hot-News|ev57F2Lb8j0|中印肉博战 一战成名，印度跟中国玩贸易脱钩，中国人为啥叫印度人阿三；习近平成「斯大林的传人」；端午节北京降新冠冰雹；三峡大坝从人间仙境变险境。「新闻热点追踪」 20200626
Hot-News|VsdIRivEB0c|命理师说7月2号三峡大险；中共通过港版国安法；北京核酸检测像扔硬币，网友说是为收集DNA；恩波格斗，中印冲突有份吗？「新闻热点追踪」 20200629
Hot-News|yQjjOFiFVoU|信号？！44秒美台战训实况首曝光；美军菲律宾海「双航母」军演，对阵共军西沙群岛军训；国安法「上路」，特工不用再秘密。 「新闻热点追踪」 20200630
Hot-News|T3IoMCi5nUY|国安法被捕第一人，不要港独仍被抓；梁振英悬赏鼓动举报；新设秘密警察一姐曝光；郑文杰获英国政治庇护；中国南方诸省成水乡。「新闻热点追踪」20200701
Hot-News|Jax0vbU8NDg|惊，暴雨穿过居民楼，从三层倾泻而下；贵州深山传龙吟？因言获罪，光复香港口号违法；莫迪霸气，一帖被删，59款APP被禁；美众议院通过香港自治法。「新闻热点追踪」 20200702
la-news|8s2BqaEkTkY|新闻双响炮：海外华人的真实困境 海外留学生回国隔离 行李被销毁
la-news|ATV1axBYsu4|新闻双响炮：中国”方舱“跳舞入党  美国“方舱”做什么？
la-news|9LhFdwUe_Ag|新闻双响炮：了解美国的“方舱”医院
la-news|LDAzEwqFrq8|新闻双响炮:中共“战狼式外交”又挨骂? 中共大使被约谈,驻英大使刘晓明解读“战狼”,王毅现场"纠正"CNN
la-news|F8pgNjz3BaU|新闻双响炮:从弗洛伊德看美国种族歧视歧视; 是抗议还是暴乱看恐怖组织Antifa;CCTV大谈美国人权的双重标准;美国暴乱白人警察为何下跪抗议者?
la-news|QA9Afp55f7U|新闻双响炮：黑人命贵(跪） 跪 ？还是不跪？弗雷跪 佩洛西跪 拜登也跪！弗洛伊德他不是马丁路德金。
la-news|Derl6jEd4D8|新闻双响炮:北京百万人核酸检测变了味! 核酸检测打包销售 问题多? 官方辟谣301医院无疫情引猜测?
la-news|2ZQfDysRTnw|新聞雙響砲：香港国安法上路 中共贴致命标签
dingyue|sMEhYCW1hko|CNN抹黑亞裔？黑人牙膏遭“審查”！加州房租可延交10年？川普擬暫停工作簽？新冠康復後也不能免疫？抗體會消失
dingyue|rVS5ksLb5Zw|川普下令暫停工作簽？美30州病例激增！年輕人佔多數？“美白”也算種族歧視？強生停售美白產品！
dingyue|CimcK5vnSPU|美境內旅遊可抵稅$4000？！美暫停工作簽細節公佈！美新冠疫苗有望提前上市！川普：將再發紓困支票！西雅圖“自治區”爆槍擊案致死
dingyue|-_xkwodkSBg|德州重啓叫停_迪士尼推遲開放！影響華人權益的ACA5通過！西雅圖“自治區”居民狀告市府不作為
dingyue|8VE2gCbHRGQ|美新冠病例激增！半數為年輕人！多州重啓叫停！舊金山開放延期！微軟永久關店？！美國宣佈限制中共官員簽證！
dingyue|vu87c7Ls2R4|美新冠藥太貴惹眾怒？中國又現新型人傳人病毒！香港國安法通過！美出招制裁中共！美14州重啓暫停
dingyue|JCVgRLq3NDA|美國獨立日恐再引爆疫情？中共國安法：管制全球？！聲援香港也可獲罪！“西雅圖自治區”已被收復
dingyue|WmeKtznODzw|美國將再發支票？美移民局缺錢要關門！美50%新冠病例在這裡！美就業新增480萬+失業率下降！美制裁中共新法通過！
news-click|2GZ5cwnQhdM|【今日点击】港版国安法通过 习近平打开了潘朵拉盒子
news-click|IyFc72N2CS4|【今日点击】港版国安法子时实施 细节应对《圣经启示录》中3个6
news-click|QWwqaLmpY-A|【今日点击】蓬佩奥：严厉国安法暴露中共最大恐惧 27国促北京三思
news-click|hPuV_uiMYEk|【今日点击】美国务卿蓬佩奥：港版国安法冒犯所有国家
news-click|YxDHfbjYvp4|【今日点击】贵州“龙吟”与红眼石狮的故事
news-click|Mb-iEjo4QF4|【今日点击】美国会迅速通过《香港问责法》中共高官海外资产或意外曝光
news-click|eYsh01LGlCQ|【今日點擊】美派兩艘航母進入南海共軍演習海域
news-click|tr4qMO1TsjI|【今日點擊】世衛承認中共並未及時通報美中將出現巨大對壘
dayu|Sa0vhky-gUM|❗️37萬美軍駐亞太，中共：規模空前；國安法設“專門拘留所”關港人；陳彥霖死因裁判，媽媽現身；北京要建方艙，傳病毒攻入軍隊大院；最強降雨將威脅三峽！黑龍江火山復活 | 新聞拍案驚奇 大宇 6.24
dayu|qNc3JnEyEpc|👉江水越過武漢堤防，暴雨連7月威脅三峽，湖北六百水庫超限！制裁國安法、瘟疫索賠，川普9月火力全開？民陣號召七一遊行，盼人多；共軍研核動力航母，美不怯開戰，稱百年大錯是誤判中共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SfD1DjVkJlA|💢沒淹武漢先淹重慶，三峽蓄洪一大弱點！上游水壩一樣險；國安法到，中共內定“留港不留人”，以貿易脅迫美國；軍車入港帶神秘設備，手機相機失靈；北京警察不夠用，擴招維穩軍！葉釗穎罵共 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|YYseyVgGqsU|🚨1500個西湖傾瀉而下！三峽被曝大舉洩洪，還有十天雨；預備役和武警盡入手，中央軍委備戰？抗議國安法，50港人遭圍捕；人大代表申紀蘭染疫死？趙樂際仍“失蹤”；陳茂波稱不怕制裁 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|0I7fMuSKocE|🆘送中、黑牢、無保釋，國安法十大暴行！二次六四隱憂；美取消香港特殊地位、零關稅危；港人七一上街！當局承認三峽洩洪；南京被淹！七常委失蹤？北京瘟疫或湖北傳入；中共西沙演兵美軍在側 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|8LcvfY_ek9E|🔥7.1槍聲大作，水炮催淚5千警上街，勇武派傘陣石磚掩護，和理非高呼光復，香港百萬遊行全記錄！國安法下，警察懷疑就拘，西人也抓；英美接納，至少300萬港人有去處；新歌《為香港》 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|y75cnkvuaFc|❗️中國連續3場地震，威脅三峽！新洪水將至；銅鑼灣又離奇墜樓；少女舉白紙抗議；黃之鋒留香港，坦言有恐懼；刀刺警察男飛機上被抓，親人舉報！廣西蝗災，滿地滿身；中共突禁活摘未成年 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|5Z_IDfj6qeM|💥症狀與武肺極像！鼻病毒疫情蔓延；香港國安法官員就位！“狗官”鄭雁雄成頭目，現首例檢控，被捕十人遭取DNA；三峽排水，潰壩模擬，防洪進入攻堅；中共缺糧開始圈田；日食預兆帝王劫 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|-y3q_TjYn_0|【禁聞】暴雨連續襲擊 湖南張家界山洪爆發 數十學生被沖走 內蒙古赤峰遭洪災 洪水淹沒街道 房屋也淹了
ntdtv-news|n1g4GaFpxiA|【中國禁聞】7月3日完整版（字幕） 🔥暴雨襲擊中國南方 湖南張家界山洪爆發  20多名學生被沖走_港人抗爭新招_中共器官移植新規 爆活摘證據
ntdtv-news|NksibWTsy08|【中國禁聞】7月5日完整版 🔥中共罕提「六大準備」 應對外部環境變化_世衛承認：中共並未及時通報疫情信息_存取10萬元需登記 防擠兌衝垮金融體系
ntdtv-news|uM_-z06hwfI|【禁聞】德國疫情或捲土重來 與中共關係引反思（上）
ntdtv-news|H0TKGDatE7Q|【禁聞】世衛承認：中共並未及時通報疫情信息
ntdtv-news|nVsZjVt4Csk|【禁聞】存取10萬元需登記 防擠兌衝垮金融體系
ntdtv-news|vP8JuuojyYk|【禁聞】暴雨不斷 長江中下游1200公里河段水位將超警戒  武漢再度被淹
ntdtv-news|snOfpyJs9yk|【禁聞】中共罕提「六大準備」 應對外部環境變化
primary-scene|UPiUI_-Kv2Q|⚡️制裁中共動真格，這次打到七寸；抗惡法，港人三罷公投；港版國安法草案曝光，北京將設駐港國安公署；北京成新武漢，多省市受影響，疫情已南移；瘟疫與中共：善意鋪就險途，新澤西製藥的不幸！
primary-scene|0EyTr2t2Zss|㊙️每天匯總特務情報，中共監控網民細節曝光；無處可逃，三峽大壩洪澇夾擊恐坍塌！北京核酸檢測亂象叢生，韓國第二波疫情爆發；邊境衝突，印度全民抵制中國貨；終於可剪頭髮，紐約市喜迎第二階段開放！
primary-scene|wBGsZgFpOn8|🌊洪水暴雨，三峽大壩恐決堤！中共高層行蹤詭異，301醫院闢謠引質疑；美確定華為等中企，受控於中共軍方；新證據曝奧巴馬授意調查弗林；聖經密碼專家解密：川普會連任
primary-scene|9J7miLVrdxo|⚡️動真格！美將限制中共官員及家屬簽證；眾院通過華盛頓特區為第51州；香港自治法，將制裁涉中港官警、國際銀行；長江流域千座水庫洩洪，多省洪災；北京疫情蔓延11區，印度建全球最大臨時醫院，容納萬人
primary-scene|Wh8c4GeVkYk|🌊洪水肆虐，三峽危急，中共只管維穩！疫情擴散，北京逃成空城；德感染率升三倍，專家：二次爆發可避免；竊美公司機密，天津大學教授被判罪；全球退黨中心徵簽，打倒中共惡魔；高雄市長8_15補選
primary-scene|Ux4nWelO7M0|❓答網友：我希望三峽潰壩嗎？🌊26省市泡水，千萬人受災，上海也有威脅；中國紅十字會伸援手，賑災每人六分錢；北京確診病例數字造假；彭斯：堅信神的意志，走出困境；紐約上千民眾遊行集會支持警察
primary-scene|RsDyTRt3hys|制裁開始，各國助港人逃離中共迫害🇺🇸港人可否申請美國政治庇護？郝海東：消滅中共是正義需要；港黃店遭警恫嚇，多人涉違國安法被捕；香港大紀元派發員被捕；撐香港，台灣交流辦啟動；花木蘭在韓遭抵制。
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
news-insight|TQnYnrbmkm4|FBI大動作調查間諜案，崔天凱在美獵人頭？美參院通過「香港問責法」，金融手段嚴懲中港官員；特魯多拒絕交換，美歐聯手圍剿中共；美日南海軍演，各國跟進反擊；為何美國滅共動作慢？【新聞看點 06.26】
news-insight|-UhWyFl2OkQ|中共病毒火箭竄升，北京重要部門人員感染，當局不許統計？回憶SARS驚魂逃命經歷；巴西染疫趕超美國！蝗蟲群又將入侵，背後原因幾何？水倒灌宜昌被淹，車被砸女子獲救【新聞看點 李沐陽 06.27】
news-insight|nj-0Z9HjJTs|內幕💥中共犧牲下游保三峽？習近平終於「雲露面」，80年最大洪水肆虐淹26省，七常委不視察災區？出手豪爽救非洲，紅十字救災一人分不到「2分錢」！山洪暴發，旅店不通知遊客！【新聞看點 06.29】
news-insight|xHTqJtJsW24|十里路不換肩🤭，為何中共「硬扛」制裁推惡法？美國強力制裁，限制黨官簽證！港版國安法通過，美國撤銷香港特殊地位；中共狙擊手製造恐懼，港人繼續七一遊行；新型病毒可豬🐷傳人？【新聞看點 06.30】
news-insight|mPPWC2sizXc|美中碰撞點增加，熱戰還有多遠？北京愚蠢和恐懼，毀了香港玩死自己；澳洲撒野攪事，小粉紅遭警制服；黨員數字透天意七一港警再現「黑」本色；華人白宮請願，籲川普推倒防火牆【新聞看點 07.01】
news-insight|ZxhOtk14fiU|鄧小平涉嫌煽顛，習會送他入獄嗎？惡法無阻抗議，港人智慧表心聲；惡法管轄「地球人」，班農蓬佩奧危險了；中共承認「活摘」，欲蓋彌彰卻洩底！重慶4樓以下被淹，貴州地震前有異響；【新聞看點07.02】
news-insight|P22OSn5v_Us|大饑荒要來了？美國「核彈級」制裁，中共人、財、物被包抄；習近平習仲勛父子大不同；留學生發推文，公安帶走國內家人！香港「過火」超文革，「良知」犯忌諱；洪水從三樓傾洩，水患又加重？【新聞看點 07.03】
news-insight|nHDSvGy5aH4|💥中共鉅資展開大外宣❗️喉舌國際爭奪話語權；對美國展開意識形態戰《 深度報導：隱形之戰，中共的戰書》【李沐陽 中文配音版】
tanghao|u2EbY0XkVdY|大洪水猛撲魚米之鄉，中國糧食告急；沉睡50萬年，東北火山甦醒充電；「超限戰」是甚麼？（2020.6.23）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|7plFquBZt74|習近平等人行蹤怪異，有人染疫？美中開戰機率有多高？美國反擊大外宣，中共為何跳腳？（2020.6.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|DHbmw3uGfk4|為中共賣命，海外特務下場淒涼；揭密中共外宣滲透五大手法；人生十字路口：該不該出國留學？（2020.6.26）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|ov-ofP_hg-U|香港自治法將通過，川普對中共更強硬？危機來不停，解密中共四招脫身術（2020.6.27）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|A3f9OyM7ox0|中共七常委，誰至今下落不明？新疆六月大雪；港區國安法通過，追究四大重點（2020.6.30）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|JkHjzQbvQHI|港區國安法出爐，刑罰空前嚴厲，世界都遭殃；你還能去香港嗎？北京為何急推？（2020.7.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|CYsfvi_5E4c|又見活扌商器官，北京宮鬥火熱？港區國安法，藏全球超限戰；小心中共逼你當間諜（2020.7.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|AQ04Ec2PJVo|反制中共黨媒滲透，台灣下驅逐令；香港國安委成立，誰是太上皇？透視共產黨：中共四大話術（2020.7.4）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
today-in-history|4VnKEVm2X4w|中美夏威夷高層會談互不退讓，香港國安法急出，香港前途如何？美國準備最強制裁，西方準備難民方案，打得贏就打，打不贏就撤 （江峰、蕭若元粵語直播「中文字幕」：江峰直播20200619完整版）
today-in-history|_289Ln3BrMk|暫緩對中共官員制裁！楊潔篪的大豆再次打動川普；博爾頓出書川普要習近平助選真假？香港國安法與抖音大選攪局能讓川普回心轉意麼（江峰漫談20200623第192期）
today-in-history|GfVe2OUcoPA|亂世之作——博爾頓新書揭“川普與習近平交易，稱習為300年中國偉大領袖？輕視拋棄台灣香港？” ：真偽之爭之我見（江峰漫談20200624第193期）
today-in-history|U6qCIbuHAII|「星鏈上網，全家下崗」從中共恐惧看马斯克星链计划推翻防火墙就在眼前；北京疫情的三文鱼經驗：美国大豆即將带毒？（江峰漫談20200625第194期）
today-in-history|nCePcXL-tN4|“習近平是斯大林的繼承者”！美國首次公開指中共領袖為暴君；《香港問責法》急出台撐香港抗爭者制裁中港官員；誰還要救孟晚舟？（江峰漫談20200626第195期）
today-in-history|73oddTOLE7U|習近平簽主席令《香港國安法》生效，形同對美宣戰書，港人何去何從？ 美國制裁是恫嚇還是實戰？美元結算系統關閉將置中共於世界經濟之外（江峰漫談20200630第196）
today-in-history|WaGAd83z__o|《香港國安法》細則研讀：比送中條例更凶險，抓人直送內地；國安署等於錦衣衛，港警只能跪安；外國人在外國反共也要“抓”；“心裏想”也犯罪（江峰漫談20200702第197期）
today-in-history|PGM8AdLXw6s|我難過，心中的東方之珠已經暗淡，但我知道，當她再次閃耀光芒的時候，一定會照耀中華大地。願榮光歸香港！（歌曲連奏20200703）
tianliang|ap-uNddCAKI|直播:与袁弓夷对话,谈美国灭共行动、香港国安法与“天灭中共”（政论天下第185集 20200622）天亮时分
tianliang|CS4p0nPCPRg|七常委行踪异常,也说“习帝下台不是梦”;三峡大坝还能撑多久?香港国安法将于6月30日通过(政论天下第186集 20200623)天亮时分
tianliang|7macjs0A6Ns|杨洁篪暗示蓬佩奥,中共已无牌可打;美国国安安全顾问吹响灭共号角;参议院通过制裁决定,中共灭亡参考伊拉克模式(政论天下第187集 20200627)天亮时分
tianliang|at-62-US1Kg|马斯克星链计划能否推倒中共防火墙?中共将如何应对?(政论天下第188集 20200628)天亮时分
tianliang|9IM52MB5SvY|香港国安法通过,大抓捕在即!习近平赌上了中共的命;香港民众及国际社会与中共摊牌的时刻迅速到来(政论天下第189集 20200630)天亮时分
tianliang|PCkYh7BRSec|国安恶法“留港不留人”,中共的算计与英美可能的误判;中、美、英三方决策心理分析,兼谈英美如何回击才能解决根本问题(政论天下第190集 20200701)天亮时分
tianliang|rXsE5Nfbu6M|国安恶法只能“选择性执法”,选谁才是问题;中共会在香港封网吗?若"香港自治法"这一条款发威,习近平也跑不了(政论天下第191集 20200702)天亮时分
tianliang|ns_APsah66s|“美国反共不反华,这国反华不反共”;美国面临的困境与挑战(政论天下第192集 20200704)天亮时分
teahouse|Z2lIbXfQPAA|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（一）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第01集_2020_06_23）
teahouse|ckYFBkaOHAo|七常委撤离北京，他染了？习近平：彭丽媛分居，三胖作废，普京偷袭，川普打九大外宣！（老北京茶馆_第333集_2020_06_23）
teahouse|DSvBEtQ6glc|申纪兰逆袭！潜伏一生干大事：千里送毒党中央？习近平七常委出逃避疫，北京紧急建方舱！（老北京茶馆_第334集_2020_06_24）
teahouse|qG7eNy5DKNU|大中华反共头牌、抗日卫国民族英雄——蒋介石（二）（老北京茶馆_传奇书场_蒋介石_第02集_2020_06_27）
teahouse|965jx7lGckk|申纪兰去世，党损失最重要魂器？习近平：世上再无申纪兰！网友：党跟申大妈走吧！（老北京茶馆_第335集_2020_06_28）
teahouse|CcEBwPyOlFA|香港国安法通过，北京撕票？习近平为何瑟瑟发抖？美国动手了！民团做水，中共会赢吗？（老北京茶馆_第336集_2020_06_30）
teahouse|__x-F8yvHV4|蓬佩奥：制裁香港，习近平全责！38万港人：我们无惧！洪水撞上地动，北京捉阳记（老北京茶馆_第337集_2020_07_03）
teahouse|tLbMtTLQxOU|习近平提最后关头，母猪言论官员空降香港！脱贫达标秘笈出炉！谭德塞反了：北京隐瞒证据！（老北京茶馆_第338集_2020_07_03）
wenzhao|1LeoUavTjJc|三峽「吹哨人」發警告，宜昌以下有多險？洪災中三個面向看三峽大壩之危（文昭談古論今20200619第773期）
wenzhao|tiggw5P_Lkc|重慶接1980年来最大洪水，三峽已經洩洪；香港《國安法》或虎頭蛇尾，拖習帝下台？（文昭談古論今20200622第774期）
wenzhao|N1uQOdWZmOI|韓正和汪洋免於制裁？抖音用戶攪黃川普造勢大會，新型網軍威力驚人（文昭談古論今20200623第775期）
wenzhao|62FcEFSI2Yc|中共闢謠301醫院未抓人有蹊蹺！七常委隔離避難？三峽考驗高潮未到、長江洪水厲害在後面（文昭談古論今20200624第776期）
wenzhao|GMqpWExAIQw|公安也要降薪了！？決戰七一，美國《香港自治法案》火速推出、啟動必殺技，劃下中美脫鉤時間大限（文昭談古論今20200626第777期）
wenzhao|eK8vUtvvSjk|溫家寶突然現身為三峽？中印降溫失效、持續增兵隨時再打；戰狼玩砸的「收復三京」（文昭談古論今20200629第778期）
wenzhao|u1nYiDLMkWA|反攻《國安法》集結號吹響；習近平「一球一制」震古鑠今！數萬港人七一上街（文昭談古論今20200701第779期）
wenzhao|PHOIo712Myk|貴州「龍吟」是鳥叫或強震前兆？長江上游一日三震！首任駐港國安署長是他，讓人跌破眼鏡（文昭談古論今20200703第780期）
ntdtv-rdhd|_iRtKbhznUo|中共高層行蹤異常？染疫還是政治鬥爭？中歐視頻峰會冷淡收場，中共再次打錯如意算盤；美政府對鳳凰衛視一抓一放，意味著什麼？| 橫河 陳破空 | 熱點互動 06_24_2020
ntdtv-rdhd|TtpgOkFORFo|誤判中共90年！美終於覺醒全面反擊，重磅制裁將接踵而來；中共又要用貿易協議應對《香港自治法》？北京疫情真相被官方嚴控，病毒變異加速傳播 | 唐靖遠  蕭恩 | 熱點互動 06_25_2020
ntdtv-rdhd|6jAuPU35ee4|【Jason快評】中美臺三方維持40年的軍事關係將發生大逆轉？| 熱點互動 06_27_2020
ntdtv-rdhd|l0291BeOEl4|港版國安法將生效，魔鬼在細節中；7.1會有大抓捕？美國務院商務部接連制裁取消香港特殊優惠，中共將大賭大輸 | 橫河 吳建民 | 熱點互動 06_29_2020
ntdtv-rdhd|EjBbu9ZB_R0|【唐靖遠快評】港版國安法塵埃落定，西方對中共兩個層面開戰； 習近平底牌是什麼？| 熱點互動 06_30_2020
ntdtv-rdhd|zt-_HIZ0MJE|袁爸爸和Jason談港版國安法：瘋狂「法律」，與全世界為敵；美國制裁會走多遠？全球圍堵中共態勢已成，西方各國會先後出手 | 袁弓夷 Jason | 熱點互動 07_01_2020
ntdtv-rdhd|e3l9CjSAlAU|《香港自治法》含核彈級金融制裁，恐癱瘓被制裁銀行；大選在即，川普對中共會出重手嗎？| 唐靖遠 吳嘉隆 | 熱點互動 07_03_2020
ntdtv-rdhd|taCgPBoRRXo|【Jason快評】美國獨立日，談美國為何成為超級大國？你是韭菜，還是「人類命運共同體」？| 熱點互動 07_05_2020
decoding-china|MUNw0Y8ozDg|美國如果全面施壓 中共如何閉關鎖國 | 「透視中國」時事解讀【0017】SinoInsider 202005018
decoding-china|qYNx7kaHYxw|解讀中共香港國安法與國際應對策略｜「透視中國」時事解讀【0018】SinoInsider 202005029
decoding-china|7CDLjtV-2Vs|解讀中共香港國安法與國際應對策略（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0019】SinoInsider 20200529
decoding-china|QRCQl2dcKHs|「危與機」來臨 香港人如何自救｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
gongzi|Kn9kCGwSjpA|【公子快报】加拿大华裔富豪信仰法轮功被判八年，主动要求放弃加拿大国籍？你是哪国人，党说了算！
gongzi|hFEMhvn_wf8|【公子快报】美国制裁来了！瞄准香港中资银行1.1万亿美元存款，众议院全票通过香港自治法案，面对制裁谁都跑不了！拜登批评川普对中国太软弱...
gongzi|ZyaxrUK7dGU|【公子快報】英國宣布中國正式撕毀「中英聯合聲明」！西方世界準備迎接香港難民，加拿大暫停與香港的引渡協議，禁止敏感軍需用品出口！
gongzi|WPgmN7ztYv4|【公子快报】解放军南海亮剑，菲律宾严厉警告！美国派两艘航母给中国“添堵”，澳大利亚为抗衡中国疯狂增加军费！中外军事冲突的可能越来越大？
gongzi|Ef99zMukYvQ|【公子時評】中国为什么会失败？挑战美国霸权有两个必要条件！聊聊苏联利用美国科技制造崛起神话的先例...
gongzi|b7CAsu8R6Yc|【公子快报】英国决定全面禁止华为5G！英政府变心了？准备半年内开始拆除已安装的华为5G设备！
gongzi|Bxyd80YCbUw|【公子快报】证据显示中国已经履行不了中美贸易协议，年度购买目标根本完不成！贸易战明年继续开打？中美冲突停不下来...
gongzi|0cb3ftiv8O8|【公子時評】中共强推《国安法》得罪全世界的真实原因！习近平不能说的秘密：中央对港策略的一条明线和一条暗线...
lengyan|bH3rDqat418|财经冷眼：从大学顶替、合村并居，看中国第三经济强省的溃败！（20200627第270期）
lengyan|VlwfcHAB8vY|财经冷眼：长江倒灌宜昌成灾，武汉危急！或被逼炸堤分洪保三峡！（20200628第271期）
lengyan|p9e079aDpuY|财经冷眼：80吨黄金造假，多家银行信托雷爆，割韭菜无数！美元抢疯了！（20200629第272期）
lengyan|niqgJjQYHcI|财经冷眼：美国核弹级制裁，红色家族找退路保资产，沉船计划将冻结！（20200630第273期）
lengyan|ZnGAQpI_EBc|财经冷眼：4楼以下撤，重庆官方报警大洪灾！武汉重庆或均被放弃！（20200702第274期）
lengyan|qolZikPk9yc|财经冷眼：又一个地摊经济！外贸李克强步行街带货，习近平关闭通气孔！（20200703第275期）
lengyan|Kk74nLS7nEc|财经冷眼：日加澳台印再出重拳痛击！高官透露习近平的六个最坏打算！（20200704第276期）
lengyan|TONG70oXoao|财经冷眼：金沙江巨库泄洪淹重庆，长江暴涨灌武汉，三峡战超级大洪水！（20200706第277期）
ntdtv-comedy|gyEi_9IlzQg|【嚴真點評】外交部大實話：美國宣佈對中共現任和前任官員拒發簽證；習近平 被稱是斯大林的繼任者；20家共軍企業被鎖定將步華為後塵；加拿大拒絶用人質交換孟晚舟。
ntdtv-comedy|CK1Nu0hd6zE|求仁得仁 时事小品_658期
ntdtv-comedy|qsXoIZQzs-M|韩国瑜与流浪诗人｜雷人咖啡 ☕️ 第十一集
ntdtv-comedy|pH6XFWf4ImE|【为你而来 𝐈𝐈 】幕后花絮大放送，这个故事，影响了世界，「永恒的五十分钟」戏里戏外还原真相
ntdtv-comedy|gEiHq05lByY|为了「拯救」美国，大裤衩行动了 【大裤衩的坑】｜雷人咖啡 ☕️ 第十二集
ntdtv-comedy|FuXlosPTn5E|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾 3
ntdtv-comedy|VIsTYdFkg2c|港版国安法志在全球，全球看国安法就是个球｜时事小品｜全球国安法_第659期大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|_XIIlQoDH3E|港版國安法實施，美國帶頭制裁，西方向港人敞開大門。【嚴真點評】外交部大實話
discovery|_6FWCFS6gq8|我的前世是谁？揭秘真实生活中的轮回转生！（探索与洞见第9集 2020年5月16日）
discovery|knf6WC7zb2g|人类何时可以找到“第二个地球”？（探索与洞见第10集 2020年5月20日）
discovery|DF5jZCn9N80|印度男孩和《地母经》都预言2020冬季第二波疫情高峰  《地母经》说2021人民留一半（探索与洞见第11集 2020年5月25日）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
yuming|lx86fytfz78|孟晚舟“雙重犯罪”成立 未能獲釋   💢 美國接下來將啟動對中國的超級制裁   💢美國公司將撤出中國和香港 💢 經濟不確定性和美國對启动製裁 人民币受挫 【深度追擊 于溟 2020.5.28】
yuming|umjaw35dV5E|英美澳加谴责北京推香港《国安法》   💢 美国拟驱逐三千名“解放军院校背景”中国研究生   💢美国军方已经为洲际战争整理好行装 💢 蝗虫大军已经杀到云南 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|S4jNmlfMJCI|美中香港之战（1）——美中全面开战 | 川普总统重炮轰击中共
yuming|gYynF-2BlpE|美国明尼苏达州骚乱，谁是幕后黑手？
yuming|Xe95aEJqx5Y|70餘城騷亂，誰是美國敵人？
yuming|XV9JUFulUs8|中印边境冲突升级   💢白宫暴乱有中共武官在现场督战的影子 💢 “地摊经济”重启  经济已经惨不忍睹  💢 英国将向港人提供数百万护照 【深度追擊 于溟 2020.5.29】
yuming|NVTy2iv_6cQ|沒有健康哪來小康？醫患糾紛投告無門  |  中共国医疗体系是吃人、害人的体系 | 母親被醫成植物人，山東蓬萊姜女士多方投訴無效，母親生命岌岌可危，百姓生命如草芥
yuming|G8YYKj8V344|牡丹江封城 全民核酸檢測 💢 真相傳媒官方Twitter 賬號被盜用 💢 美國騷亂持續 💢 地攤經濟 體現中共高層兩種路線 💢 中國新一輪強降雨【深度追擊 于溟 2020.6.8】
