dayu|Z0e54AB9C9g|🔥有人要製造百萬人感染？紐約首例確診武漢肺炎，華人囤物資，當局稱勿恐慌；專訪：當前意大利華人真實處境；世衛公布中國考察報告；香港115人被捕 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1dg72lZAN4o|🈲神秘「腦幹撞擊機」！腦死亡後「自願」捐肺，給江蘇救武漢肺炎？中共買140萬件防彈衣，章家敦：美國已在戰爭中；朝鮮八千人隔離，金正恩射導彈；韓演藝圈米蘭看秀，工作人員2人感染 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|uw1kpvP8Ld0|還陽！武漢肺炎痊癒者「怪」現象；親歷者揭俄防疫狠招；大陸手機防疫藏維穩玄機；伊朗屍體滿醫院，行人倒斃；東京奧運80年前因武漢取消；真來了！中國下令嚴防蝗蟲入境 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PCD9qN8zTM8|👉沒工資、天價菜、頻跳樓，武漢訪民天降！孫春蘭措手不及；朝鮮威脅槍斃越境華人；新冠病毒現2個亞型，出院者氣管堵瑟喪生；香港狗隻真確診；油管黃標：上頭有壓力 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Cxm8wus97mE|💢公安抓人！中國爆發示威；武漢內定5.1復工，湖北其他城擬3.10；首承認：1月份三千醫護染新冠病毒；伊朗確診或達兩萬八；美疫情逼近華府，保險涵蓋檢疫費；搭飛機保潔事項 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yg54R0BJdaI|❗️北京80萬人要醫學觀察；埋70人！泉州武漢肺炎患者隔離大樓坍塌；天津墜機事件；各地「清倉」患者；新發現：感染者「手到毒留」；美至尊公主遊輪聚集感染；日本患者8次檢查才確診 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|2cK-hle5tws|㊙️美媒：白宮認為病毒源自武漢實驗室，瘟疫或致中共垮台；當局開拆華南海鮮市場；外媒稱台灣「反共」疫情受控；意大利大封鎖涉1600萬人；權威專家：年底前別旅行，個人防感染3要點 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|no-nqeevqWI|🇷🇺疫情曝普京假友中真反共；意大利封全國！傳文在寅共產信徒，靠中共上台；武漢某院3.11清空患者；新冠病毒可飛4.5米，飄半小時；故意散假消息，揭五毛7陰招；反送中滿9個月 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|mmFlR3KTT7Y|【禁闻】3月8日退党精选
ntdtv-news|dA4W0y8fDao|【禁闻】要武汉市民感恩党引众怒 高层急令删稿
ntdtv-news|vRLtHdQO0bI|【中国禁闻】3月8日完整版
ntdtv-news|sRACKPGaTvY|【微视频】中共讨要的“感谢” 唯独中国人不能给
ntdtv-news|BOD8_fodWk4|【禁闻】路透：中共用处理猪瘟手法处理武汉肺炎
ntdtv-news|76r5grQba5c|【禁闻】美律师  中共禁3M口罩输美是忘恩负义
ntdtv-news|1gSfuYGCtN8|【禁闻】中共推庞大投资计划  专家  制造新危机
ntdtv-news|ATlkPVTPphU|【禁闻】中共再改口称1月湖北医护感染超3千
news-insight|3a-rYIvY67k|哈爾濱封城，滿天烏鴉飛，北京疫情加重？深圳口罩搖號！2天感染十幾萬人？鍾南山暗示什麼？李澤華計算武漢死了多少人，俄官方歧視華人，一線醫生為武漢人哭泣，徵文活動 | 新聞看點 李沐陽
news-insight|95cUtiX2D94|武漢重症40多萬！獄中疫情再擴大！北京疫下「三戰」，中共玩「誰是真正兇手」，網安業者看到真相後的心理掙扎_當局暗渡陳倉欲通過「外國人永居條例」，第39條可能引起「動亂」？【新聞看點 李沐陽】
news-insight|fYfXEX_159c|供銷社來了！美國出手，共媒裁員60人！方艙醫院關閉？「兩個一千萬」北京賭誰死？媒體死亡的代價！伊朗醫院屍體遍地！川普挑明病毒來源！華南海鮮市場拆了？流浪武漢街頭20天，頭髮白一半【新聞看點 李沐陽】
news-insight|ijpHCr7VEfc|世衛調高死亡率，病毒已突變，傳染力更強！有人迂迴向習問責？北京五大短板，日子難熬。復工女性倒在車間，武鋼從沒停產，青山區疫情爆發，網友發現新增病例為「0」的背後有問題！【新聞看點 李沐陽】
news-insight|jjCP0MPY8Xk|中國疫苗早就有，只有高層在用？康復患者猝死，最短傳染16秒，寵物開始傳染？病毒狡猾將與人類共存，可致腦炎？疫情4月結束？也說說李躍華醫生，武漢人獨家爆料【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_05）
news-insight|G5zxk28zCaw|朝鮮激烈抗疫，對中國人可射殺！中共要世界感謝？第二波疫情已到？網友要死磕共產黨，孫春蘭作秀遭遇尷尬，央視造假穿幫，1000多個肺的背後，華春瑩老公死了！【新聞看點 李沐陽】
news-insight|ksX7wYB_Dk8|別期待病毒😈夏天消失！習要求如期脫貧，北京連遭怒罵，美國連環出擊，數萬麻雀攔路，隔離酒店倒塌，中共末日將至？【新聞看點 李沐陽】
news-insight|MxiTWjzT6Ls|罵習是「小丑」，李克強手下「無意洩密」？護照&人民幣將作廢？病毒長眼，親共遭殃！意大利複製武漢？封城逃亡無床位。雪地蛇行，小蟲伴雪飛，冠狀冰雹來襲，地震雲滿空【新聞看點 李沐陽】
tanghao|Y1n5WNhUmig|【解讀】陰謀？中共暗示病毒來自境外；糧價飆漲，官員壟斷賺飽？公民記者李澤華下落不明；世衛警告「全球大流行」（2020.2.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|RecTwLz4kvQ|【解讀】港警逮捕黎智英等人，有五大算計？官方：武漢肺炎疫情可能卷土重來；鍾南山「發抗疫財」？（2020.2.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EbFYgTuYZkg|【解讀】中共名醫移植肺臟治新冠病患，暴露四大驚人疑點（2020.3.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|T0-P_6AmL5k|【解讀】連續換肺抗病毒，中共活摘產業鏈復活？王立軍發明腦幹撞擊機做啥？中國腦死器官供體為何多？（2020.3.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Iwem2n3OpZY|【解讀】揭中共疫情造假，為復工造勢；非洲豬瘟、蝗蟲大軍復活；名醫自曝器官供體多（2020.3.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|titOHlS8U2c|【解讀】病毒甩不掉，中共該向中國與世界道歉；地震頻仍，大地震前兆？港府為何封殺香港電台？（2020.3.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|70uQRuvMUfo|【解讀】打臉充胖？中共捐世衛2000萬；七大宣傳力量，轉移病毒到海外；黨媒拍電視劇抗疫（2020.3.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|LensQdk2Al4|【獨家】活摘器官更多爆料，三名網友爆料實例見證；武漢肺炎蔓延，YouTubers成受災戶；各國疫情輕重不同，透露奇特規律？（2020.3.10）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
today-in-history|SQDWqC62VUE|復工救经济？不，習近平露面電視會議最想告訴大家的實際是這句話；意大利、伊朗韓國淪陷，海外下一個城市是哪？（江峰漫談20200225第125期）
today-in-history|9qOKzX8fQDc|防火牆的大本營被攻陷；常委帶頭捐款的背后打算；鍾南山教授称疫源地不在中國带动舆论風向標（江峰漫談20200228第127期）
today-in-history|eniQKEiH3yQ|孫楊興奮劑事件國際仲裁禁賽八年，輿論導向民族主義； 美國無接觸病例確診，社區感染即將爆發，疾控中心呼籲做好準備（江峰漫談20200229第128期）
today-in-history|OFDVUXrhXYw|《大國戰疫 》才出版又下架。周先旺沒下台反被表揚，習近平鍋背定了。川普 動國家安全法生產口罩、驅趕黨媒記者（江峰漫談20200302第129期）
today-in-history|1ZTdMaZkRJY|中國綠卡還是中國紅卡？《外國人長期居留管理條例》徵求意見徵得罵聲一片； “中國人民的好朋友”與中國人民的人口與資源之爭（江峰漫談20200304第130期）
today-in-history|KZA4d2fR5Pc|《台北法案》通過，台灣國家地位提升，世衛組織不開門迎接就等著關門吧；歷史迷思：美國從未“承認”一個中國的原則！（江峰漫談20200305第131期）
today-in-history|MO-MDepEtJU|韭菜降級“雜草”，習近平戰“疫”還有危機？中國和世界，誰欠誰一個道歉？楊建利、江峰做客自由亞洲電台（江峰漫談特別節目20200306）
today-in-history|y-o4yIUvxyw|華南海鮮市場拆除與新一輪政治動向； 距離中共遠近與感染機會大小有關係麼？任志強的砲聲能傳多遠？（江峰漫談20200309第132期）
tianliang|t03dU5CKv4w|中共网信办失守,抓捕李泽华和黎智英背后的权谋计算(政论天下第122集 20200228)天亮时分
tianliang|wWHlZ4ycsIc|PMI指数跌倒经济萧条线以下,七常委带头捐款与崇祯帝拿出私房钱,民间为什么不愿意捐款(政论天下第123集 20200229)天亮时分
tianliang|3DgRVQ255Zs|史上最严的互联网新规出台;美国形同驱逐中国记者;中共自称“最大赢家”,其体制优势还不如北韩(政论天下第124集 20200303)天亮时分
tianliang|FX93C8NIL70|中共为什么要给外国人发绿卡？历史上的中国一直是一个移民国家（政论天下第125集 20200304）天亮时分
tianliang|i2zAyKOq_-I|YouTube回应“黄标”事件；一次造假不到位的视察；飞往北京上海的多部航班被停飞（政论天下第126集 20200305）天亮时分
tianliang|a31lSI1pl-c|王岐山与习近平闹掰?习近平走错棋就是从这里开始的(政论天下第127集 20200306)天亮时分
tianliang|u9xdSnp-5v4|硅谷关闭；“二王”给习近平挖坑,智商多低才会掉進去?从贪天之功说说修行人的谦卑与感恩(政论天下第128集 20200307)天亮时分
tianliang|UL2gQtrViZ4|中共竟然再给这个组织捐了2000万美元！为了“必也正名乎”吗?叫什么名字更加恰当?兼谈另类解决思路 (政论天下第129集 20200308)天亮时分
teahouse|FhaLRKD02iY|尋找李澤華陳秋實方斌，再賦阿房宮（老北京茶館_第258集_2020_02_28）
teahouse|yYdnWqQL-YE|習近平捐款洩密？大國戰役藏預言被緊急下架！鐘南山替黨甩鍋，黃亮發表我的認罪書！（老北京茶館_第259集_2020_03_01）
teahouse|8A1U9UJB1Co|拐點真來了！人民領袖習近平下贊己詔！可怕的零新增真相！（老北京茶館_第260集_2020_03_02）
teahouse|-W9OM1gHb38|鐘南山主持火線入黨，川普轟走60党媒記者！伊朗醫院堆滿屍體，抄作業引發口水戰！（老北京茶館_第261集_2020_03_03）
teahouse|3PdyhHOwtKg|陳秋實危急！武漢方艙翻轉？党向全世界要感謝，清華郭于華：統治方式比病毒更毒！（老北京茶館_第262集_2020_03_05）
teahouse|JsFFMVyYhns|習特使孫春蘭武漢受驚！民眾高呼“全部假的”！蓬佩奧：你黨的工具不好用了！（老北京茶館_第263集_2020_03_06）
teahouse|DdNyVYLG-eQ|烏龍！習家軍玩“感恩”加入黑習陣營，習近平保党陷高級黑迴圈？華春瑩丈夫你到底是誰……（老北京茶館_第264集_2020_03_08）
teahouse|wAbrC_DrPyg|茶館黃標奇案！譚德塞段子來啦！茶友曝光醫院新動作，大淫婦北京拉誰下水？（老北京茶館_第265集_2020_03_09）
wenzhao|I8zEBJ-agbY|这样的漏洞一个毁全盘，北京有险！阎老西“秒踩”习主席（20200226第707期）
wenzhao|2-jICPc-TKk|习近平最高规格逼捐，中共遇“困境螺旋”带来意外效果（20200228第708期）
wenzhao|s6fsOeK1C4E|3·1新规上路，互联网“大镇反”到来？在华外国人绿卡引吐槽，焦点在内不在外（20200302第709期）
wenzhao|KUrJsq0H6WA|美国硬怼！吊销60党媒记者；“病夫”大战与傻白甜反击（20200303第710期）
wenzhao|wDwnpVDZXLw|3月不返岗、6月不干活，迎来新中国？习总“赞己诏”大翻车，被谁算计？（20200304第711期）
wenzhao|EeVh49L4_08|半壁江山戴黄标，满朝文武皆影帝！出路或崩溃？（20200305第712期）
wenzhao|I3HMLzVR4ps|《台北法案》的辣招、习主席战略挂科；巨婴的黄昏是什么？（20200306第713期）
wenzhao|GoYpBuYTa5w|王忠林“感恩门”翻车、任大炮对“一尊”开火，另类甩锅藏叛心！（20200309第714期）
ntdtv-comedy|3nhtwQJ7ycE|大陸新聞解讀639期_嚴真點評+外交部大實話：武漢肺炎非洲失守會釀世界災禍？中共高層內鬥擔心權力失控？不讓美國專家參與調查隱瞞什麼？
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-comedy|RSHGml5i4lY|大陸新聞解讀640期_時事小品：丟下一萬元就跑（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|wa2Up8F8ln4|大陸新聞解讀640期_嚴真點評+外交部大實話：中共要求复工，要钱不要命？要钱的是他们，不要的是老百姓的命。
ntdtv-comedy|yAkmH6_SgRk|大陸新聞解讀641期_時事小品：攜毒入京（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|5ag6lYIVJ9w|大陸新聞解讀641期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒疫情蔓延全球；中共不谢罪道歉，反而出书（大国战疫）歌功颂德；对外大撒币，对内却玩起了逼捐的把戏。
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-rdhd|58ZzghEGjTw|陸媒重磅報導，揭疫情早期隱瞞更多內幕！是否該層層追責？鐘南山稱病源不一定來自中國：網友評代黨甩鍋 | 蕭恩 陳師眾 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|q5eQw6qs7lo|【Jason快評】哪國確診數含金量高？美國爲何前期沒有廣泛進行病毒測試？科普一個關鍵的統計學概念 | 熱點互動 02_29_2020
ntdtv-rdhd|ki75WF3OdFk|網信辦全面封殺令出台，網絡黑暗年代降臨！驚悚: 接連兩例新冠肺炎病人肺移植，為權貴做實驗？湖北外數字幾近清零，中國比國外更安全？| Jason  橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|BXVRxhrQYZk|【唐靖遠快評】“偽民族主義”頻觸礁：大外宣遇挫 全民反永居條例 中共不是中國人？| 熱點互動 03_03_2020
ntdtv-rdhd|sXzmQ3ttpHQ|美國接連出手，大外宣是否會大縮水？下一步拿I簽證的中共權貴家屬懸了？加州宣布緊急狀態，居民們慌嗎？| 蕭恩 吳建民 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|_0M34ErhPyk|習近平要調查病毒起源了？中共甩鍋3部曲；專家詳解病毒詭異：復工下民眾面臨大風險；疫苗和藥物開發前景如何？ | 唐靖远 董宇红 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|vcST9dtQQEo|【Jason快評】疫情橫掃世界，最壞會出現什麼情況？川普在美國疫情數據上造假了？| 熱點互動 03_07_2020
ntdtv-rdhd|TyGYQopmqRw|義大利封國！不抄中共「作業」的台灣成防疫典範；病毒有眼？越靠近中共越倒霉 | Jason 橫河 | 熱點互動
finance|1VCCbTi8Vz8|财经冷眼：30万亿楼市陷阱启动，很多家庭将被深度套牢！（20200303第172期）
finance|dE0y5FcX61U|财经冷眼：8省市投资34万亿    楼市被叫停后，比4万亿更猛的经济刺激来了！（20200304第173期）
finance|VWvSpnS-Prk|财经冷眼：全球央行紧急大放水，次贷后最大金融危机登场，这些投资将获高收益！（20200305第175期）
finance|QLt8_n7eHdE|财经冷眼：多地房产新政起义被扑灭，楼市不限跌幅了！（20200306第175期）
finance|ZCCxlZaue70|财经冷眼：24国贸易封锁，多个重要经济数据坍塌，中国经济至暗时刻到了！（20200308第176期）
finance|bkt9OL8E1qc|财经冷眼：楼市启动最大杀手锏，开发商彻底慌了！（20200309第177期）
finance|Yewp8NIHIi4|财经冷眼：油价暴跌31%，石油危机爆发，全球股汇大宗崩盘，经济危机来了！（20200309第178期）
finance|Q0OiiHdnQz4|财经冷眼：今天，美股熔断崩盘，暴跌2013点创124年最大跌幅，金融危机爆发！（20200310第179点）
