dayu|uw1kpvP8Ld0|還陽！武漢肺炎痊癒者「怪」現象；親歷者揭俄防疫狠招；大陸手機防疫藏維穩玄機；伊朗屍體滿醫院，行人倒斃；東京奧運80年前因武漢取消；真來了！中國下令嚴防蝗蟲入境 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|PCD9qN8zTM8|👉沒工資、天價菜、頻跳樓，武漢訪民天降！孫春蘭措手不及；朝鮮威脅槍斃越境華人；新冠病毒現2個亞型，出院者氣管堵瑟喪生；香港狗隻真確診；油管黃標：上頭有壓力 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Cxm8wus97mE|💢公安抓人！中國爆發示威；武漢內定5.1復工，湖北其他城擬3.10；首承認：1月份三千醫護染新冠病毒；伊朗確診或達兩萬八；美疫情逼近華府，保險涵蓋檢疫費；搭飛機保潔事項 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yg54R0BJdaI|❗️北京80萬人要醫學觀察；埋70人！泉州武漢肺炎患者隔離大樓坍塌；天津墜機事件；各地「清倉」患者；新發現：感染者「手到毒留」；美至尊公主遊輪聚集感染；日本患者8次檢查才確診 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|2cK-hle5tws|㊙️美媒：白宮認為病毒源自武漢實驗室，瘟疫或致中共垮台；當局開拆華南海鮮市場；外媒稱台灣「反共」疫情受控；意大利大封鎖涉1600萬人；權威專家：年底前別旅行，個人防感染3要點 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|no-nqeevqWI|🇷🇺疫情曝普京假友中真反共；意大利封全國！傳文在寅共產信徒，靠中共上台；武漢某院3.11清空患者；新冠病毒可飛4.5米，飄半小時；故意散假消息，揭五毛7陰招；反送中滿9個月 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|x_u152u8bRQ|💥一家4口驚現華南海鮮市場，住43天，無防護、沒感染！狙擊手戒備、公安駐民宅，記錄習近平武漢行；為何3.10方艙全關；港女11月症狀似武肺，疑與家中陸客包裹有關；蝗軍逼近雲南 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|_m_KCEBQv3s|🈲遼寧爆甲肝疫情，可控！石正麗「否定」美國製造病毒；新冠病毒非人造證據找到？華南市場住4人吃什麼？揭世衛譚德塞老底；日本防疫國家發錢；曝中共網軍反美教科書；武漢北京等地疫情真相 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|kfL1rRJq1WU|【中国禁闻】3月11日完整版
ntdtv-news|Nld71XSaYWw|【禁聞】美官員：中共瞞報武漢肺炎疫情 全球受害
ntdtv-news|poDBVFL9oW4|【禁聞】美最新人權報告 批中共迫害法輪功學員
ntdtv-news|bOX82Ta7-Ko|【禁聞】「都是假的」 習近平視察武漢的怪異細節
ntdtv-news|vOGG4ULt4w8|【禁聞】3月12日退黨精選
ntdtv-news|7Slsnkpk4Fg|【禁聞】3月12日疫情爆料
ntdtv-news|HXmHXoSv2WU|【禁聞】應對武漢肺炎 川普發表全國講話
ntdtv-news|SiEC0sG5v7I|【禁聞】垃圾車運肉 武漢人怒：還要全員感恩？
news-insight|ijpHCr7VEfc|世衛調高死亡率，病毒已突變，傳染力更強！有人迂迴向習問責？北京五大短板，日子難熬。復工女性倒在車間，武鋼從沒停產，青山區疫情爆發，網友發現新增病例為「0」的背後有問題！【新聞看點 李沐陽】
news-insight|jjCP0MPY8Xk|中國疫苗早就有，只有高層在用？康復患者猝死，最短傳染16秒，寵物開始傳染？病毒狡猾將與人類共存，可致腦炎？疫情4月結束？也說說李躍華醫生，武漢人獨家爆料【新聞看點 李沐陽 】（2020_03_05）
news-insight|G5zxk28zCaw|朝鮮激烈抗疫，對中國人可射殺！中共要世界感謝？第二波疫情已到？網友要死磕共產黨，孫春蘭作秀遭遇尷尬，央視造假穿幫，1000多個肺的背後，華春瑩老公死了！【新聞看點 李沐陽】
news-insight|ksX7wYB_Dk8|別期待病毒😈夏天消失！習要求如期脫貧，北京連遭怒罵，美國連環出擊，數萬麻雀攔路，隔離酒店倒塌，中共末日將至？【新聞看點 李沐陽】
news-insight|MxiTWjzT6Ls|罵習是「小丑」，李克強手下「無意洩密」？護照&人民幣將作廢？病毒長眼，親共遭殃！意大利複製武漢？封城逃亡無床位。雪地蛇行，小蟲伴雪飛，冠狀冰雹來襲，地震雲滿空【新聞看點 李沐陽】
news-insight|z4m9jVV0-MY|病毒來自大國生物武器庫？習戴3M口罩到武漢作秀，家家戶戶有警察看守，大量狙擊手瞄準百姓，習訪武漢三大用意，懂了就不會陪葬！女博士的遺書催人淚下！沒死的要被逼瘋【新聞看點 李沐陽】
news-insight|_xGBvCd9q84|武漢醫院人滿為患，漢陽小區疫情大爆發，湖北升級嚴控離漢離鄂通道！目睹無數慘劇的艾芬醫生提前交代後事，卻難承受一句「謝謝」？醫護傷亡慘重的撕心裂肺！習武漢作秀童謠問世【新聞看點 李沐陽】
news-insight|hHJks_Rk57o|劊子手的三個排比，隱瞞疫情的領導是誰？疫情被隱瞞始末，葉挺之子斥中共「法西斯」，網友與當局的生死對決，為保習不被感染，武漢這樣消毒，90後受到的最大刺激「忍不下去了」【新聞看點 李沐陽 】
tanghao|Y1n5WNhUmig|【解讀】陰謀？中共暗示病毒來自境外；糧價飆漲，官員壟斷賺飽？公民記者李澤華下落不明；世衛警告「全球大流行」（2020.2.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|RecTwLz4kvQ|【解讀】港警逮捕黎智英等人，有五大算計？官方：武漢肺炎疫情可能卷土重來；鍾南山「發抗疫財」？（2020.2.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EbFYgTuYZkg|[Eng]【解讀】中共名醫移植肺臟治新冠病患，暴露四大驚人疑點（2020.3.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|T0-P_6AmL5k|【解讀】連續換肺抗病毒，中共活摘產業鏈復活？王立軍發明腦幹撞擊機做啥？中國腦死器官供體為何多？（2020.3.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Iwem2n3OpZY|【解讀】揭中共疫情造假，為復工造勢；非洲豬瘟、蝗蟲大軍復活；名醫自曝器官供體多（2020.3.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|titOHlS8U2c|【解讀】病毒甩不掉，中共該向中國與世界道歉；地震頻仍，大地震前兆？港府為何封殺香港電台？（2020.3.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|70uQRuvMUfo|【解讀】打臉充胖？中共捐世衛2000萬；七大宣傳力量，轉移病毒到海外；黨媒拍電視劇抗疫（2020.3.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|LensQdk2Al4|【獨家】活摘器官更多爆料，三名網友爆料實例見證；武漢肺炎蔓延，YouTubers成受災戶；各國疫情輕重不同，透露奇特規律？（2020.3.10）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
today-in-history|OFDVUXrhXYw|《大國戰疫 》才出版又下架。周先旺沒下台反被表揚，習近平鍋背定了。川普 動國家安全法生產口罩、驅趕黨媒記者（江峰漫談20200302第129期）
today-in-history|1ZTdMaZkRJY|中國綠卡還是中國紅卡？《外國人長期居留管理條例》徵求意見徵得罵聲一片； “中國人民的好朋友”與中國人民的人口與資源之爭（江峰漫談20200304第130期）
today-in-history|KZA4d2fR5Pc|《台北法案》通過，台灣國家地位提升，世衛組織不開門迎接就等著關門吧；歷史迷思：美國從未“承認”一個中國的原則！（江峰漫談20200305第131期）
today-in-history|MO-MDepEtJU|韭菜降級“雜草”，習近平戰“疫”還有危機？中國和世界，誰欠誰一個道歉？楊建利、江峰做客自由亞洲電台（江峰漫談特別節目20200306）
today-in-history|y-o4yIUvxyw|華南海鮮市場拆除與新一輪政治動向； 距離中共遠近與感染機會大小有關係麼？任志強的砲聲能傳多遠？（江峰漫談20200309第132期）
today-in-history|BR-p7WueWSk|習近平考察武漢兩件事：摘桃子+甩鍋；川普2020連任的勝算好牌被中共好故事打爛，翻臉在即，中美衝突新熱點不期而至（江峰漫談20200311第133期）
today-in-history|uNH4rFgmoO0|比台灣治愈率高一倍！？“康復者”批發出院，竟然是為了這個；世衛組織宣布 “全球大流行”，配合習近平的“中國很精彩、世界很狼狽”（江峰漫談20200311第134期）
today-in-history|OlWuglntA8o|“是美军带到中国的！” 中共外交部惹恼川普？默克尔称德国将有5000万人受影響，美国NBA停赛，汤姆·汉克斯确诊，国会议员在家辦公，這一切離普通人有多远？（江峰漫談20200312第135期）
tianliang|3DgRVQ255Zs|史上最严的互联网新规出台;美国形同驱逐中国记者;中共自称“最大赢家”,其体制优势还不如北韩(政论天下第124集 20200303)天亮时分
tianliang|FX93C8NIL70|中共为什么要给外国人发绿卡？历史上的中国一直是一个移民国家（政论天下第125集 20200304）天亮时分
tianliang|i2zAyKOq_-I|YouTube回应“黄标”事件；一次造假不到位的视察；飞往北京上海的多部航班被停飞（政论天下第126集 20200305）天亮时分
tianliang|a31lSI1pl-c|王岐山与习近平闹掰?习近平走错棋就是从这里开始的(政论天下第127集 20200306)天亮时分
tianliang|u9xdSnp-5v4|硅谷关闭；“二王”给习近平挖坑,智商多低才会掉進去?从贪天之功说说修行人的谦卑与感恩(政论天下第128集 20200307)天亮时分
tianliang|UL2gQtrViZ4|中共竟然再给这个组织捐了2000万美元！为了“必也正名乎”吗?叫什么名字更加恰当?兼谈另类解决思路 (政论天下第129集 20200308)天亮时分
tianliang|Kwi3eSEf0So|习近平前脚刚走，世卫即宣布“全球大流行”；川普的经济刺激与中共的二次甩锅（政论天下第130集 20200311）天亮时分
tianliang|Nse0lePdYgU|欧州封禁,股市暴跌,美国如何应对前所未有的状况(政论天下第131集 20200312)天亮时分
teahouse|8A1U9UJB1Co|拐點真來了！人民領袖習近平下贊己詔！可怕的零新增真相！（老北京茶館_第260集_2020_03_02）
teahouse|-W9OM1gHb38|鐘南山主持火線入黨，川普轟走60党媒記者！伊朗醫院堆滿屍體，抄作業引發口水戰！（老北京茶館_第261集_2020_03_03）
teahouse|3PdyhHOwtKg|陳秋實危急！武漢方艙翻轉？党向全世界要感謝，清華郭于華：統治方式比病毒更毒！（老北京茶館_第262集_2020_03_05）
teahouse|JsFFMVyYhns|習特使孫春蘭武漢受驚！民眾高呼“全部假的”！蓬佩奧：你黨的工具不好用了！（老北京茶館_第263集_2020_03_06）
teahouse|DdNyVYLG-eQ|烏龍！習家軍玩“感恩”加入黑習陣營，習近平保党陷高級黑迴圈？華春瑩丈夫你到底是誰……（老北京茶館_第264集_2020_03_08）
teahouse|wAbrC_DrPyg|茶館黃標奇案！譚德塞段子來啦！茶友曝光醫院新動作，大淫婦北京拉誰下水？（老北京茶館_第265集_2020_03_09）
teahouse|RZfoUSEGaVM|習近平訪武漢，驚現靈異現象！市民曲線喊“全是假的！”華南海鮮市場現病毒剋星？（老北京茶館_第266集_2020_03_11）
teahouse|sLuBGWb0l7g|特朗普宣佈斷航，世衛承認大流行！習近平人類命運共同體實現？黨媒建築現啟示錄大淫婦真容！（老北京茶館_第267集_2020_03_12）
wenzhao|s6fsOeK1C4E|3·1新规上路，互联网“大镇反”到来？在华外国人绿卡引吐槽，焦点在内不在外（20200302第709期）
wenzhao|KUrJsq0H6WA|美国硬怼！吊销60党媒记者；“病夫”大战与傻白甜反击（20200303第710期）
wenzhao|wDwnpVDZXLw|3月不返岗、6月不干活，迎来新中国？习总“赞己诏”大翻车，被谁算计？（20200304第711期）
wenzhao|EeVh49L4_08|半壁江山戴黄标，满朝文武皆影帝！出路或崩溃？（20200305第712期）
wenzhao|I3HMLzVR4ps|《台北法案》的辣招、习主席战略挂科；巨婴的黄昏是什么？（20200306第713期）
wenzhao|GoYpBuYTa5w|王忠林“感恩门”翻车、任大炮对“一尊”开火，另类甩锅藏叛心！（20200309第714期）
wenzhao|x4egElFqyRg|美股、油价双闪崩！中共或成火力交汇点；全球衰退风险和甩不掉的锅（20200311第715期）
wenzhao|TBT0tvn6zf0|习近平亲临一线，天有二日？大国体制的优势、和另些人的“以妄为常”（20200311第716期）
ntdtv-comedy|3nhtwQJ7ycE|大陸新聞解讀639期_嚴真點評+外交部大實話：武漢肺炎非洲失守會釀世界災禍？中共高層內鬥擔心權力失控？不讓美國專家參與調查隱瞞什麼？
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-comedy|RSHGml5i4lY|大陸新聞解讀640期_時事小品：丟下一萬元就跑（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|wa2Up8F8ln4|大陸新聞解讀640期_嚴真點評+外交部大實話：中共要求复工，要钱不要命？要钱的是他们，不要的是老百姓的命。
ntdtv-comedy|yAkmH6_SgRk|大陸新聞解讀641期_時事小品：攜毒入京（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|5ag6lYIVJ9w|大陸新聞解讀641期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒疫情蔓延全球；中共不谢罪道歉，反而出书（大国战疫）歌功颂德；对外大撒币，对内却玩起了逼捐的把戏。
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-rdhd|ki75WF3OdFk|網信辦全面封殺令出台，網絡黑暗年代降臨！驚悚: 接連兩例新冠肺炎病人肺移植，為權貴做實驗？湖北外數字幾近清零，中國比國外更安全？| Jason  橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|BXVRxhrQYZk|【唐靖遠快評】“偽民族主義”頻觸礁：大外宣遇挫 全民反永居條例 中共不是中國人？| 熱點互動 03_03_2020
ntdtv-rdhd|sXzmQ3ttpHQ|美國接連出手，大外宣是否會大縮水？下一步拿I簽證的中共權貴家屬懸了？加州宣布緊急狀態，居民們慌嗎？| 蕭恩 吳建民 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|_0M34ErhPyk|病毒不來源於中國？專家: 基因圖顯示病毒源頭來自武漢; 疫情首發地就是病毒起源地；疫苗和藥物開發前景如何？ | 唐靖远 董宇红 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|vcST9dtQQEo|【Jason快評】疫情橫掃世界，最壞會出現什麼情況？川普在美國疫情數據上造假了？| 熱點互動 03_07_2020
ntdtv-rdhd|TyGYQopmqRw|病毒有眼？海外疫情嚴重國有一共同點; 全球防疫，該抄誰的「作業」？ | Jason 橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|skiUHAzw-dU|【唐靖遠快評】習近平去武漢背後三重宣示；中共不是中國人系列分析（2）：馬列子孫的身份困境 | 熱點互動 03_10_2020
ntdtv-rdhd|3aMxCsE38nU|川普發表全國講話，美國防疫放大招！中美體制在抗疫上誰更優越？世衛定性新冠疫情“全球大流行” | 蕭恩 謝田 | 熱點互動
finance|QLt8_n7eHdE|财经冷眼：多地房产新政起义被扑灭，楼市不限跌幅了！（20200306第175期）
finance|ZCCxlZaue70|财经冷眼：24国贸易封锁，多个重要经济数据坍塌，中国经济至暗时刻到了！（20200308第176期）
finance|bkt9OL8E1qc|财经冷眼：楼市启动最大杀手锏，开发商彻底慌了！（20200309第177期）
finance|Yewp8NIHIi4|财经冷眼：油价暴跌31%，石油危机爆发，全球股汇大宗崩盘，经济危机来了！（20200309第178期）
finance|Q0OiiHdnQz4|财经冷眼：美股熔断崩盘，暴跌2013点创124年最大跌幅，金融危机爆发！（20200310第179期）
finance|MeCijX39tJo|财经冷眼：美联储快没子弹了，但金融危机才刚开始！（20200311第180期）
finance|c5zryY48dzo|财经冷眼：二手房成交量腰斩，知名房产大佬清仓跑路，狼真的来了！（20200312第181期）
finance|HSGRQAehc5M|财经冷眼：美加韩9国股市熔断，外汇市场断崖，后市避险投资指南！（20200313第182期）
