zcwhwg|WvT61HLVoMI|走出文化亡国－前言
zcwhwg|6OXassMrbPs|缘起与自我觉醒之路（走出文化亡国第一集 2020年6月9日）
zcwhwg|Nm4vLVw4EdI|魔鬼的召唤：马克思主义唯物论（走出文化亡国第2集 2020年6月14日）
zcwhwg|JF6tYLs93_U|走出文化亡國精選片段（01）－－唯物論對中國的傷害太大了。
zcwhwg|ie8hWD29u6g|走出文化亡国第3集 魔鬼的宣言 阶级消灭论和共产共妻论 （2020年6月30）
zcwhwg|_3Qn8fqUies|走出文化亡国第4集：阶级消灭论与土改运动 （2020年7月7日）
zcwhwg|2ano4onT3uw|走出文化亡国第5集：阶级消灭论给中国带来的深重灾难（2020年7月12日）
zcwhwg|hKrl_KKnnQA|中国没有媒体 只有宣传机器（1） 走出文化亡国第6集（2020年7月20日）
weiyu|IVvjwf9I7po|【第86期】中國大陸半壁江山泡水中，內部官員大實話讓人驚出一身冷汗！这不是一场天災，也不是簡單的人禍，而是一種謀殺！| 薇羽看世間 20200720
weiyu|Ovhvzzd5Xdk|【第87期】美國擬推動《防止入侵台灣法》，中共如果犯台，美將武力打擊。台灣未來將擔大任，與台灣建交將成為趨勢。| 薇羽看世間 20200721
weiyu|DSq4HJcLulE|【第88期】突發！川普21日突然下令72小時內關閉中共駐休斯敦總 領 事 館，要求中共外交人員在24日下午4時前離開美國。| 薇羽看世間 20200722
weiyu|dU2YJH2zHqE|【第89期】美國四騎士與一名中國軍師，組成了史上最強滅共隊伍。美國神秘無人機，在中共國高空飛行，如入無人之境，中共雷達毫無反應，嚇壞了中共高官。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|dqAMnaSMEEs|【重磅！】7月23日，美國國務卿蓬佩奧發表了關於美中關係的歷史性演講。本節目是完整版，配中文字幕。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|z9VnOIUGBQs|【第90期】起訴任志強，接管肖建華明天系，排擠李克強，習近平三面樹敵，北戴河會議成關鍵。| 薇羽看世間 20200724
weiyu|-gIzbOwvLh8|【第91期】列宁與斯大林，都是光照幫的成員。它們崇拜魔鬼撒旦，以毀滅人類為最大樂趣。| 薇羽看世間 20200725
weiyu|bTe0DSK3yDg|【第92期】美國駐成都總領事館，可謂習近平坐穩最高權位的風水寶地，中共關閉成都美領館，預示著什麼呢？| 薇羽看世間 2020727
jf-theater|kYTPpV8ch18|《中央情報局的紅色鼴鼠》（九） 顯赫家族
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
jf-theater|JRzsC5W1WGw|南北戰爭（第一集）（江峰劇場20200718）
jf-theater|21gdBDfRvvs|南北戰爭（第二集）（江峰劇場20200722）
jf-theater|0NRaOamehv0|南北战争第三集（江峰劇場20200725）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
discovery|oBG4otKuhZs|三峽防洪不給力的三個關鍵因素！（探索與洞見第19集 2020年7月22日）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
brain|nmhgTlkJR34|尚未實現的2020預言--飢荒何時出現（腦洞vs黑洞第17集）
brain|wbxUD-EFqzk|無預警洩洪 百姓怎麼辦？洪水來時如何避難？(腦洞vs黑洞18集）
brain|k8nHWzMNxho|《聖經》預言中共和中共黨員結局 (腦洞vs黑洞 第19集）
lisu|jVXzgZdQDgU|禁忌史話：大饑荒--真有「三分天災」嗎？
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
lisu|TPPjTc9mw9E|禁忌史話：大饑荒--人類史上最大饑荒 誰之罪！
lisu|oAAeNLDaBMw|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（上）
lisu|jNj5vnIWOM0|法理何在：「反賊們」為什麼「被嫖娼」
lisu|S_rjNT853wE|禁忌史話：錢學森「海歸」真相
st-news|iDeTrWib-mw|《石涛聚焦》「北京上海分别进行 民间备战逃生技巧培训」美国军机连续出现于上海浙江海基线旁「愚民式爱国宣传 激发反美激情 做最坏打算 让中国人充当中共肉盾牌」（27_07）
st-news|HFpayfEPvCU|《石濤聚焦》「美國政府三號人物-國家安全顧問歐布萊恩剛剛被確診 火上澆油」普林斯頓頂級國際事務教授范亞倫「習近平必將倒大血楣了」美國將動用所有資源——推翻習近平-共產黨（27_07）
st-news|5bAgZLUIgZ8|《石濤.News》「美成都領館關閉 “習近平萬歲！”自卑中傲慢響徹」美領館降旗儀式 大使館感言視頻 總領事答謝成都視頻 PK 中共之下的「習近平萬歲」炮竹聲聲「我愛你 中國」女生清音（27_07）
st-news|HeOpnLLb5tE|《石濤聚焦》「彭佩奧“討共檄文” 等同宣布“中美三個聯合公告”過時 廢棄UN-聯合國」美國領銜-新民主聯盟取代聯合國 人類社會全面絕滅習近平-中共新暴政「斥中共國為非法 承認中華民國」（27_07）
st-news|PxDILAIvvWI|《石濤聚焦》「美媒：川普老中醫 截殺中共海外一切生門」逼爆習近平身邊的所有利益者「只有對習近平下狠手 才可給自己與家人一線生的希望」拿14億人民充當肉盾牌——蠢蛋一枚！（27_07）
st-news|RLqGWQDK1wc|《石濤.News》「被捕軍醫唐娟最新出庭爆料：網爆情夫係江蘇公安廳長劉暘」法庭文件：舊金山領館試圖銷毀文件證據協助唐娟逃跑「關閉休士頓領館重創中共 逼唐投案保舊金山領館 係習近平主意」（28_07）
st-news|WBotmdfPS_Q|《石濤聚焦》「網傳：美成都領館被失業中國員工 獲得24月薪水 最高商業保險金」胡錫進：賠償不足 美總領事林傑偉「今天是悲傷的一天」夫人莊祖宜「100多人失業 很多人哭了「感謝成都 1985-2020」
st-news|m3hjFzLKIU8|《石濤聚集》「唐娟出庭不得保釋 網爆情夫係江蘇公安廳長劉暘」關閉休士頓領館重創中共 逼唐投案保舊金山領館 係習近平主意！「法庭文件：舊金山領館試圖銷毀文件證據協助唐娟逃跑！」（28_07）
pokong|iCP32DffE2g|意外！此人将出任总理？习近平被迫让步。英美联手制共，刘大使耍宝！美国制裁更多中企，扯上苹果
pokong|O4XyLNf4fzY|重大！美国关闭中共领事馆！三天走人。崔大使暗责习近平。美澳日联军南海示威
pokong|VcNAgJkz96c|副主席遭软禁？习近平斗不过某常委。领事馆丑闻闹大了！陈全国露了马脚
pokong|d0087DAZ6d4|习近平匆忙离京！对副主席亲信下狠手。中共关闭成都美领馆！国务卿发表讨共檄文
pokong|V9DxN7Ar-iI|轰动！美国撤离成都总领馆，央视直播！习近平准备战争，秘密转移1500万人。旧金山共特投降
pokong|zddjQx2ZwC0|成都，总领事夫人一夜爆红！习近平密谋与美国开战，最担心军队叛变。胡锡进公开测试国人智商
pokong|PICW7W6LBcQ|震撼！成都市民夹道送别美领馆。当晚，王沪宁搬出这部老电影。美军瞄准土共人造岛？
pokong|4f5kkr2zxU8|彻底翻脸！习家军批斗副主席。总理接班人很悬。旧金山领事馆是下一个？王沪宁受不了一篇网文
cuiyongyuan|OHsow8gHtvM|009 电影传奇： 《阿诗玛》之《回声》
cuiyongyuan|kGoQNSVeZ1c|小崔回复油管上十来个朋友的留言：快来认领！ （下期公布礼物）
cuiyongyuan|JLPFVmLSSpo|小崔聊： 1、......；  2、庄则栋，“小球转动大球”......；3、结尾彩蛋，请朋友们帮忙想办法
cuiyongyuan|QFCvbbYu880|010 电影传奇： 《柳堡的故事》之《九九艳阳天》
cuiyongyuan|FxzOqIWKa7A|小崔聊：1、成都美领馆；2、我是个体户；3、我读的书与以史为鉴；4、历史、虚无和主义；5、没头脑和不高兴。
cuiyongyuan|2JrSZghxwiM|007 电影传奇： 《五朵金花》之《寻找金花》（重新发布）
cuiyongyuan|rY-srTZfaOM|小崔聊：1、新晋叼盘侠；2，茶故事 & 讲故事的人；3、“仓”味儿的思想；4、GDP - 那是个“大P”啊那是。
cuiyongyuan|J8Eg4FF07Pk|011 电影传奇： 《一江春水向东流》之《举头望明月》
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
taiwan|EiBi8fu9cjI|200718 長江水患嚴重 人民的喪事成黨的喜事    40天暴雨潰堤洪災 中媒瞎扯災情 網路變好產生錯覺? 中共高官子女在海外? 川普出招 禁共產黨員入境 撤簽證
taiwan|Ay0M2WYF9mM|中國民主化廣告版
taiwan|FAhqEQgZWeI|*0718精華片段*中共高官最怕被抄家 現實壓力大於民族主義  高官子女海外多 川普出招  禁共產黨員及家屬入境
taiwan|Qn9WZlDzlnE|明居正老師 0718精華片段重播  暴雨成災恐潰堤 六億人陷危機  三峽大壩下死亡通知書 盡力了別責怪它
taiwan|zhUvn2H2Vkw|200725 美國制裁愈猛烈 哪條政令最要中共命? 美國的二級金融制裁有多狠？中共在美竊機密 休士頓總領館成間諜大本營 美中關係惡化 川普永遠有可能關閉更多領事館
china-insight|aisHshyw6-c|辛灝年：中共在衛國戰爭中做了什麼？
china-insight|OuHAUdqy_SI|辛灝年：中國命運與臺灣前途（下）
china-insight|9QOTqOSjo24|辛灝年和他的《誰是新中國》(上)
china-insight|jfJR9NwVAn4|辛灝年：中美必有一戰
china-insight|y-522HNzbTM|辛灝年和他的《誰是新中國》(中)
china-insight|I36_tSpNv9g|辛灏年：颠覆传统人物塑造的電視劇《走向共和》
china-insight|-4L61vEENok|辛灝年：誰孕育了辛亥革命（下）
china-insight|ANtSCCI2Ztc|辛灝年：辛亥革命與中華民國（上）
Hot-News|zYzHZms0aQ4|美国出狠招，退党才能自由行；篷佩奥一张照片，泄漏墙国机密；千岛湖泄洪，为什么胖头鱼是主角儿？ 「新闻热点追踪 」20200716
Hot-News|GovmzV7dt7g|美双航母二次军演，E-8C监视机第3次逼近广东海岸；安徽洪灾，居民坐冲锋舟回家；七常委被开会，央视有图没真相。「新闻热点追踪」 20200717
Hot-News|aBq3Z30In-w|反击中国，印度与美国军演，还要与日本会晤；英国中止香港引渡条约，还计划对中共官员个人制裁；美高官接连发出剿共宣言； 「新闻热点追踪 」20200720
Hot-News|CMft5bcriLo|美国制定解体中共「战争计划」，有4骑士；习思想开创外交全新格局；劳丽诗微博禁言一年；王小七揭奶业标准被抓。「新闻热点追踪 」20200721
Hot-News|qhcOlLjWKZ8|突發💥  美方下令关停休斯顿中领馆，中方也要关美国领事馆？美国防长表达访华意愿；大陆学者忧南海三航母军演  「新闻热点追踪」 20200722
Hot-News|kNTYKP7mQ7A|蓬佩奥说，习近平是「破产的极权意识形态的真正信奉者」；美国说，我们很清楚休斯顿总领馆谁是间谍；袁弓夷说总领馆内有人向美国投诚；总领馆被关，大陆官媒暗讽习近平；「新闻热点追踪」 20200723
Hot-News|AdL2bxBaTJE|💥  快訊：中国宣布关闭美国驻成都总领事馆
Hot-News|pUb6dX-I-G8|中方为何关闭驻成都美领馆；涉嫌签证欺诈，藏匿中旧山中领馆女军医被捕；习近平玉米地里谈农业合作社，未来5年1500万人要下乡；报复英国，央视停播英超赛事。「新闻热点追踪」 20200724
la-news|DZL2IXvY3Ng|江西已溃堤!两镇大撤离；鄱阳湖185座圩堤开闸进洪 长江开启最后一道防线；洪峰将至  为保武汉 舍6个区泄洪
la-news|HdFDQbvPUCE|三峡大坝停摆6小时  武汉恐出“复式洪峰”  ；江西,安徽 江苏告急 19秒灌满濠河
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|ZTIqTsOIuXw|长江二号洪峰到来  湖北恩施全城受灾；三峡大坝大祸至？大坝超警戒19米   大坝发生位移
la-news|AnEP_gjap1w|安徽急炸堤 凌晨传巨响；三峡大坝挡不住 洪灾死亡人数曝光；长江、淮河、太湖、南京拉警报
la-news|33f-T8_-Qsw|泄洪!  安徽固鎮成孤島 萬人被水圍困；,湖北恩施山体滑坡   形成堰塞湖 當局警告：隨時潰壩
la-news|c2sTKE3mT44|China Flood Floodgates opened  4 towns flooded  150k people evacuated 安徽王家坝开闸蓄洪  15萬民眾撤离
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
dingyue|P4IY3C-JAwQ|第二輪紓困計劃更多細節公佈！加州允許理髮店“有條件”開放
dingyue|DHyboTuTabk|美國為何要“休斯頓中領館“立即關停？中美斷交前奏？在美華人該如何自處？
dingyue|1YVo93AFsHI|美或關閉更多中領館！嚴打中共間諜！呼籲中國人“改變”中共
dingyue|jt06Uii5s8g|美國新一輪紓困案正式公佈！每人再發$1200何時到帳？失業補助縮水！中領館藏匿女軍官唐娟開庭受審
news-click|OOKda8uZc4E|【今日点击】蓬佩奥发表美中关系重要讲话 选址有深意
news-click|bIYkI_qU3D4|【今日点击】川普政府365度清除中共 下一步开战？
news-click|v7lCwJz5z_U|【今日点击】美中互相关领馆 要断交？FBI25城扫荡在美共军学者
news-click|no6WhuDkOYg|【今日点击】美国国务卿蓬佩奥呼吁中国人民联手抗共
news-click|oh2ahCUAuiw|【今日点击】《推背圖》第41象：中共「九十九年成大錯」
news-click|iWcxJ6fd4FA|【今日點擊】蓬佩奧中國政策演說被指「臨戰宣言」
news-click|iami7zcS42U|【今日点击】美中互相关闭领事馆 撤离行为不同
news-click|B9_TKAkonCs|【今日点击】东亚政治专家：习近平要倒大霉了
dayu|dEKLvrL_-wM|💥保駕無功？習近平撤衛軍司令；禁9千萬中共黨員入境！美擬新規；再遭水淹，重慶人奪門而逃；官吏不通知洩洪，原因揭曉；保大棄小，南京照樣淹！洪湖危險；南海共軍低調，印太北約或成形 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xu36gkKVcEs|🚨突爆疫情！烏魯木齊封城，搶購景象駭人；驚中央！中科院百人出走；四省暴雨紅警，山西也淹了；三萬敏感詞保習禁評；美禁共入境，官媒喊驚，“退黨”成熱搜！美再南海操練；50萬訂閱感言 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|H2G-ztjkFFY|👉直播問答：中共敢跟美國打熱戰嗎？黨自行解散的可能性？拜登若當選會給它續命嗎？三個問題深入談；官媒承認三峽大壩位移、形變！防汛進入“七下八上”更嚴峻； 烏魯木齊、香港疫情惡化 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fRPSYhL6k8A|🔥三峽能抗原子彈？簡析壩體軍事防禦力；3號洪峰，三峽加緊騰庫；黃淮洪水致「孤島」；“明天系”惡鬥；新疆搞百萬人檢疫，不服拘留？廣州疑似疫情；回顧元朗襲擊；關注720的三個理由 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1F2ayiHENtA|👉“特務總部”休斯頓中領館燃不明火，被勒令關閉；紐約中領館下一個？明天系遭維穩，截訪文件曝光！習不敢赴北戴河？哈爾濱突“天黑”淹水；大連新確診；福建大舉徵兵！美擬新法反中共侵台 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hrjKtq2B-1I|💥休斯頓總領事被抓贓！有人投誠，“留學生”撤離；蓬佩奧演說全記錄；中共性錄像脅迫美國大佬；並大舉竊取病毒研究；核檢19萬！大連搶購怕封城；北京不承認港BNO護照！預備役突集訓 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|wKVAtDKprZ8|💢FBI全美25城查共諜；公安包圍成都美領館，還放鞭炮；中共軍醫院擴充防核物資；台外長：北京加快武統步驟；休斯頓領館涉南海；大連半封城，新疆可疑湯藥；三峽潰壩演示，宜昌太慘 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|U8h27_JZ8p0|🚨差點感染習近平！大連疫情外傳；武漢遭開閘灌水，三峽上游又地震；美60轟炸機待命，核導潛艇或已就位；共軍南海演習躲很遠；莊祖宜談成都美領館秘辛；陳用林揭中領館火光；杭州遭催糧 |新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|a_ii3uD8E-I|【禁聞】長江2號很萌很可愛？中國洪災成黨媒美化對象，災難娛樂化宣傳對各省受災民眾來說，格外刺耳。
ntdtv-news|Od-_IiiOnpo|【中國禁聞】7月26日完整版(字幕)  🔥中國的洪災成美化對象，黨媒賣萌報導「長江2號洪水」引來全國網民強烈「負評」；蓬佩奧講話解決美中關係四大問題；中國在美留學生為何積極反共，拒回中國？
ntdtv-news|d01TmLaSVDs|【#中國禁聞】7月27日完整版 🔥中國淹水60天，各地災情不斷，洪災、蝗蟲、鼠疫等輪番上演，今年夏糧產量還可創新高_美中互關領館 大陸民眾怎麼說_阿里巴巴馬雲被印度法院傳喚。
ntdtv-news|VEgMYByAKEo|【禁聞】淹水60天 中國夏糧產量還可創新高？
ntdtv-news|DFlRcFryf2A|【禁聞】美中上週互關領館，事態不斷發酵，中國國內民眾怎麼看待這個事件？
ntdtv-news|9QjRM-6-Z-Q|【微視頻】中美互關領館 川普與拜登對華政策不同
ntdtv-news|W0N3mtvFOhk|【禁聞】阿里巴巴馬雲被印度法院傳喚
ntdtv-news|wmj4rxDZUjw|【中國禁聞】7月27日完整版(字幕)  🔥中國淹水60天，各地災情不斷，洪災、蝗蟲、鼠疫等輪番上演，今年夏糧產量還可創新高_美中互關領館 大陸民眾怎麼說_阿里巴巴馬雲被印度法院傳喚。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
primary-scene|-nrNc6JFnzU|⚠️中共官方承認三峽大壩位移變形；洪水猛漲，各地水位遠超警戒線；川普簽香港自治法，嚴厲制裁起寒蟬效應；全球4天百萬人染疫；英國抵制華爲受讚，中共海外擴張再敗；反迫害21週年，燭光哀思夜悼
primary-scene|O0uWtu-Cy-M|香港演藝圈群聚感染，烏魯木齊戰時狀態；水漫千年古廟，安徽多地撤離；不畏打壓，黃之鋒正式參選；英對港武器禁運，中止引渡條約；美國務卿：中共迫害21年，必須停止。
primary-scene|HjvLi7IRFSw|中美開戰，休斯頓成都領館被關；曾藏舊金山中領館，共軍女軍官被捕；王立軍出逃再受關注；中國罕見大洪災，洪水很萌，不見習近平；北京地產大亨任志強被開除黨籍；香港單日確診數創新高
primary-scene|XLSveYahTnU|中領館被指間諜中心，驅逐剛開始；休斯頓中領館被驅離，抗議者見證歷史；充當中共代理人，新加坡男子美認罪；賺錢不賣靈魂，樂樂法利遭封殺；南方洪水大，洩洪無預警，黃河暴雨；全球日增28萬例，中國疫情擴散
primary-scene|NpbjPcK8j0w|間諜猖獗，美或關更多中領館；中共女軍官唐娟出庭，不得保釋；美駐成都領事館撤離，總領事夫人遭圍攻；美制裁黨企員工，蓬佩奧點名華為侵害人權者；印度再禁47款中國軟件；新疆疫情惡化，香港病例創新高
news-insight|71SicZXcZ88|驚人！伊朗2500萬染疫💥全球100小時新增100萬確診❗️新疆烏魯木齊進入「戰時狀態」；戰狼後浪來了！近七成患者家中感染？高官為何不染病？大洪水北京又甩鍋？【新聞看點07.18】
news-insight|NSb1R2iUCnU|中共認了，三峽大壩有問題！安徽滁河炸堤洩洪！中美隔空示威，南海一觸即發！中共殲11永興島列陣，美B1B部署關島；中共若侵台，川普將被授權動用武力？！精準「對華政策」幕後高參竟然是華人！【07.20】
news-insight|jgLK4Wa4wNo|「慶回歸」21人確診，病毒追找藍絲？美制裁 11中企，蘋果微軟供應商也上榜！中共內鬥洶湧，習掐住對方喉嚨？中共最恐懼的是「這個」！英宣布中止引渡協議，港抗爭派參選立會【新聞看點 李沐陽07.21】
news-insight|B0ko6jhJO1c|⚠️美勒令72小時關閉，休斯敦總領館急燒文件！珍珠港事件前奏？習近平終於露面了，只為搞笑「內循環」；哈爾濱風雨雹太嚇人；河南暴雨成災，開車如開船；中國人偷渡越南打黑工被捕！【新聞看點李沐陽07.22】
news-insight|h2P7Z30h6sg|防暗殺💥習近平堪比金三胖❗️舊金山中領館窩藏FBI通緝犯；總領事犯大忌涉偽造證件；川普將關掉更多使館？！蓬佩奧發表「新冷戰」檄文！美整備軍力抗中共，制定「無人武器」作戰計劃【新聞看點 07.23】
news-insight|HMgiDDbjHlg|中領館涉謀殺案？猛料越爆越多！崔天凱招間諜被抓現行 !包圍美領館殃視搞直播；蔡偉耍賴不閉館，後放棄抵抗匆忙撤走？中共破紀錄大買美農產品！川普撂狠話：沒意義！ FBI掃蕩全美25城共軍學者【07.24】
news-insight|MzqGLFhMiqI|💥唐娟被捕❗️被中共拋棄將出庭聆訊，舊金山領館也燒紙？TikTok非抖音，攪局美國大選；瘋狂偷窺剪貼板，美欲封禁有絕招；安徽青年悲鳴300畝水稻被淹；三峽大壩再洩洪，中共逆勢操作有貓膩【07.25】
news-insight|CxLfYSskJTk|💥習近平「終身制」路被斷❓戰狼口風大變，北京不想「戰」？3號洪峰襲重慶，山城變水城；軍區戒嚴實彈軍演，中共欲製造衝突？派系內鬥公開化，「習李不睦」是表象；烏魯木齊建方艙，伊寧凌晨封城！【07.27】
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xTZbFo6S4mg|美國追擊中共，為何是他出謀劃策？【透視共產黨】災禍連連，中共如何帶風向？（2020.7.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|FQNWl1PbeDU|「反共大聯盟」登場；中伊協議，加速國際反共潮；抖音在劫難逃（2020.7.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Q9bXxPsim40|美吹集結號，籲中國人對抗中共；關閉中領館，爆出新內幕；反共「四騎士」傳遞五大信息；美中會斷交嗎？（2020.7.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|PcqUm1M4J40|美中激戰，外星人監控？美國下一步如何出招？【透視共產黨】中共等於中國？（2020.7.28）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|Da4l72r_q7I|美國南海政策突然轉向，局部戰爭可能性迅速上升，台海軍政重點南移，中共軍力部署大亂，東亞東盟齊聲反共，英國航母在路上（江峰漫談20200717第205期）
today-in-history|_gKFIcb6_2c|肖建華明天係金融王國被全面接管，“嚴正聲明”後面的深厚背景，預示北戴河會議中共元老將集體向習近平發難（江峰漫谈20200719第206期）
today-in-history|k3NCQhWb6JI|美追打中共；英終止香港引渡條例、尋求日本建設沒有華為的5G；南海問題、疫情追責——中共外交部新發言人汪文斌上班第一天（江峰漫談20200720第207期）
today-in-history|QBRFLN4VXiE|毛鄧江胡都不敢搞，習近平外交思想研究中心成立看王毅的私心；洪峰一過，中共科學家便搬出“萬年一遇”論調，稱三峡大坝抵禦原子彈！美印聯合軍演，死扣紮緊（江峰漫談20200721第208期）
today-in-history|vJL8zeb4Wt0|突發! 美國關閉中共駐休士頓總領事館並於72小時內驅逐,疑深度操控間諜活動（江峰漫談20200722第209期）
today-in-history|fN2l0iYLDeI|中共關閉成都美領館，直接開通美台恢復邦交快車；共諜唐娟深夜被舊金山領事館推出門外遭逮捕；休斯頓領館內鎖大門，美執法人員破後門而入（江峰漫談20200724第210期）
today-in-history|sHdTbUByH8U|中美外交衝突升級，中共高調進行雷州半島軍演，備戰還是避戰？人民防空宣傳甚囂塵上，是人民應該擔心美軍空襲，還是獨裁者在恐懼精確打擊？（江峰漫談20200726第211期）
today-in-history|aNPbohhTXv8|《華爾街日報》號召中共有人制止習近平繼續代價昂貴的道路，習卻用全國推廣合作社證明自己的道路的確愚不可及；誰是叛逃者？美國按圖索驥抓捕中共軍隊背景間諜（江峰漫談20200727第202期）
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
tianliang|vE2lsOm-pMY|“40米长刀和5.1万吨鲜血”,南中国海是否会爆发热战?中国第二季度GDP到底增长多少?(政论天下第200集 20200718)天亮时分
tianliang|A_MuK1VhMjo|中共末日逃生计划一夜夭折；算一算二十年来,中共洗了多少钱到海外； 评美国国务院最新声明;(政论天下第201集 20200720)天亮时分
tianliang|JoZLtV8C3Gs|72小时内关闭中领馆!美国务院暗示中共在颠覆美国主权;美国已经给了中共面子;中共将如何报复?(政论天下第202集 20200722)天亮时分
tianliang|awcnvoMDg1M|蓬佩奥的灭共宣言,四大难题与解决方案;制裁习近平和全体党员概率大增;中美完全丧失互信;大量中共间谍将投诚西方（政论天下第203集 20200724）天亮时分
tianliang|EpNuRWhfa64|清理中共间谍,美国国土安全部成立专门工作组;自由社会应尽快抽干中共代理人沼泽地;习近平给中共设定的智商上限(政论天下第204集 20200726)天亮时分
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
teahouse|sX0xre6IiH0|外交部急换战羊汪文斌！美防长：瞄准中共！胡锡进：非要堵死我们？美移民局咋考核退党？（老北京茶馆_第346集_2020_07_19）
teahouse|IBzdopQxvf0|习近平加速思想研究中心成立！蓬佩奥声明点死穴，美英联手灭共！班农催川普下决心！（老北京茶馆_第347集_2020_07_21）
teahouse|8Eo9lM88zm4|休斯顿领事馆遭关闭，紧急烧毁啥证据？蓬佩奥下令中美鸣锣？中共如何报复：汪文斌扔羊皮大衣（老北京茶馆_第348集_2020_07_22）
teahouse|8YWIugzlBj8|投诚者PK唐娟，开启污点证人反共自救时代；王毅：成都领事馆休斯顿领事馆不冲突不对抗！（老北京茶馆_第349集_2020_07_25）
teahouse|AfzysgGKjaY|任志强李克强“双强克习”？习近平突然宣布抵达小康，并警告李中堂：摆正自己位置！（老北京茶馆_第350集_2020_07_27）
wenzhao|SmmACbI2nYw|川普簽法案下戰書，華春瑩喊「讓暴風雨來得更猛烈」！習近平超級昏招「聯伊抗美」未見其利先受三害，南海風雲突變（文昭談古論今20200715第786期）
wenzhao|HzK-Dy77LDM|禁中共黨員來美有實錘答案了！神秘飛機穿越中國入無人之境；美國主動求戰超中共意料、司法部長又發威（文昭談古論今20200717第787期）
wenzhao|XiEXVY9dcPY|習近平「攬炒」沒收高層家族錢袋子；核研究所近百科學家集體辭職，有內幕更有嚴重問題（文昭談古論今20200720第788期）
wenzhao|w4GSW8JxVlA|習近平向李克強奪權！開企業家座談會，硬上「內循環」；炸堤啟用蓄洪區，糧食危險浮現（文昭談古論今20200721第789期）
wenzhao|9i1z3F5R67I|休斯敦中領館被關，41年未有之巨變！還有更刺激的、川普「驚濤掌」三掌必發（文昭談古論今20200722第790期）
wenzhao|ULSBAIZarV8|成都美領館關閉；舊金山中領館認慫、交出間諜嫌犯唐娟，或引更多投誠；彭培奧發表歷史性演說，天下大勢係於一線！（文昭談古論今20200724第791期）
wenzhao|_R49XDHtjtk|美軍機抵近上海156公里，中共緊急臨戰演習！北京戰與和兩條路線角力；胡錫進再呼「核威懾」意在急統臺灣；巨大的歷史盲區（文昭談古論今20200727第792期）
wenzhao|VsprYlqkqC8|中共向全球中國人徵稅，「雖遠必割」時代到來！香港立法會選舉或推遲一年，借疫生事引發對決（文昭談古論今20200728第793期）
ntdtv-rdhd|ru_0omvPlO8|【Jason快評】日本因中共而調整軍事國策？中共和伊朗的經濟軍事合作計劃有多危險？美國最近出現一個讓中共睡不好覺的現象 | 熱點互動 07_18_2020
ntdtv-rdhd|A_erxaXED60|美國務院首次為法輪功發聲明意味著什麼？首位受川普總統接見法輪功學員談印象；法輪功21年反迫害之路，“柔弱勝剛強” | 橫河 Jason 張玉華 | 熱點互動 07_20_2020
ntdtv-rdhd|_HoHbZnQFwE|【唐靖遠快評】習近平4大危機罩頂！隱身3周後與企業家會談，經濟比洪災更嚴峻？美國制裁還不是最致命 | 熱點互動 07_21_2020
ntdtv-rdhd|DJERPn_9n44|美國關閉中領館，美中斷交前奏？！休斯頓中領館為何被美稱為間諜活動「中心樞紐」？川普總統表態，下一個舊金山中領館懸了！| 方菲 唐靖遠 橫河 | 熱點互動 07_22_2020
ntdtv-rdhd|g7RfTvv0Ffk|【特別節目】蕭恩, 袁弓夷, 唐靖遠即時點評：蓬佩奧歷史性演講，代替川普發滅共檄文；將激勵中國民眾站起來，改變中共政權！  | 熱點互動 07_23_2020
ntdtv-rdhd|O5WBZZ4JhUU|中共關閉成都美領館，更多人會仿效王立軍？川普政府是否有滅共決心？50年接觸政策失敗，美看清中共本質 | 蕭恩 田園 | 熱點互動 07_24_2020
ntdtv-rdhd|Y8qwCnKNK88|【Jason快評】美國前總統家庭成員的醜聞；中共的一個廉價控制各國精英的手法；為何世界各國都有一群為中共利益服務的人？| 熱點互動 07_25_2020
ntdtv-rdhd|lkhn2EHesSc|專訪王維洛(2)：網傳三峽潰壩模擬視頻有多真實？中共修改三峽歷史文件, 釋放武統台灣信號？江河洪水手中來：人為因素導致洪災嚴重！｜熱點互動  07_27_2020
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
decoding-china|mSetnBBhneg|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高｜「透視中國」時事解讀【0026】SinoInsider 20200721
decoding-china|pjKBQJXEMLE|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0027】SinoInsider 20200721
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
qinpeng|4rgyi-TWSms|英国中止与香港引渡条约、要制裁中共官员，北京威胁报复；印度美国军演开始；中共外交部拍马“习近平外交思想”，总加速师是如何改变世界的？
qinpeng|tNnrsFhjgaM|外交大地震！川普下令驱逐中共驻休斯顿领事馆，吓得半夜焚烧文件；知情人曝与病毒相关！胡锡进直呼疯狂
qinpeng|rXX6N9LFI9A|拔掉中共间谍黑窝！美国战略大反攻开始！
qinpeng|x3ZpG2xaZfs|蓬佩奥演讲吓坏中共！休斯顿总领馆撤走，旧金山总领馆把共军女科学家交给了FBI！
qinpeng|UcNnRe0LgsM|香港权威专家揭中共掩盖真相；南风窗造反；胡编谈暴政，剑指习近平；金灿荣瘦了，欲推卸总加速师助理责任 ！
gongzi|SeSr-ZHIZHU|【公子时评】美国突然要求中国关闭驻休斯敦总领馆，限72小时卷铺盖走人！中国外交官连夜烧毁机密文件！领事馆干了什么激怒美国当局？
gongzi|rPVBbOE79nw|【公子时评】中国驻美国旧金山总领馆藏匿解放军欺诈犯，任志强被开除党籍移送法办，法国变相禁华为5G！中美中英中加中澳...关系全破裂！
gongzi|Sncyd7OX7fA|【公子時評】美国国务卿反共演讲宣告中美新冷战正式打响！中国网民庆祝美国成都领事馆被关闭！尼克松接触政策与邓小平改革开放的终结...习近平外交思想违背邓小平理论了吗？
gongzi|FPIng4d-qNs|【公子快报】旧金山中领馆怂了？被迫交出解放军嫌犯唐娟；一名新加坡籍中国间谍在美认罪，中国加速加量购买美国农产品...
gongzi|Kj6zGmRjZlU|【公子快报】微信正式在印度停止服务！马云也遭到法庭传唤！中国科技企业遭内外夹击，大笔抛售股份为跑路？
gongzi|_-dWDJDlUAo|【公子快报】美国叫停与中国大陆和香港的富布赖特学者项目，中美脱钩又完成重要一步！
gongzi|SM-I7X6mVdY|【公子快报】中国部分地区再爆新冠疫情，乌鲁木齐、大连、北京出现无症状感染者，党媒和五毛幸灾乐祸太早了？
gongzi|h8RyQBeqxuo|【公子時評】欧盟终于出手！限制向香港出口武器装备，港警战斗力变渣渣？新西兰和德国也取消与香港引渡协议，五眼联盟全部与中港脱钩...
jianmin|ITVTSMMYvtA|企業家愛國用什麼愛？肖建華明天係為什麼敢跟習近平叫板？美國FBI又抓捕一名女軍官，10年刑期25萬美元罰款《建民論推墻988》
jianmin|kWMdxrRhPYA|休斯頓中領館燒了什麼秘密文件？美國為什麼突然關閉中共領事館？《建民論推墻989》
jianmin|DhudJI7i0eQ|川普表示會關閉更多的中領館，FBI起訴的女軍官躲進舊金山中領館，美國早已掌握中共收買了譚德賽《建民論推墻990》
jianmin|m6vgntuQpi0|①蓬佩奧冷戰宣言：要麼自由世界改變中共，要麼中共改變自由世界②共軍女軍人唐娟已走出舊金山總領館投降③中共為什麼關閉美駐成都領事館而不是武漢或香港？《建民論推墻991》
jianmin|3F9sNS-QfcE|蔡偉嘴狠腿快，唐娟被卸磨殺驢，多名共軍在美被起訴，川普稱協議無意義，蓬佩奧組建新民主聯盟《建民論推墻992》
jianmin|X6j7FR7JcLQ|中美是如何翻臉的？川普對中共的僥倖心理是如何給習近平層層攻破的？睡了5000年的獅子，蓬佩奧喊你醒醒了《建民論推墻993》
jianmin|IcM4a8PvHCg|彭培奧宣佈參加2024年總統大選，武漢病毒攻陷白宮，國安顧問奧布萊恩測試陽性，建議白宮發自首令公開招叛，破獲中共碟報網事半功倍《建民論推墻994》
jianmin|GEbRNBUbdDU|①五眼聯盟統一反共②唐娟開庭不予保釋③美國国际媒体署總裁帕克，奉命組建國家隊推倒中共柏林墙《建民論推墻995》
lengyan|ESloX4NoBsw|财经冷眼：四大强国结盟，日本出手绝杀，中国人大量逃越南打工，内循环开始！（20200721第289期）
lengyan|atOfqkOeU9s|财经冷眼：习近平坚定重启计划经济，中偷美疫苗被抓 ，科技体系坍塌！（20200722第290期）
lengyan|tbKW0ziiDhQ|财经冷眼：中方领事烧何文？川普下令驱逐真正原因，中美断交将上演！（20200722第291期）
lengyan|kwl8a0ajAGU|财经冷眼：深挖！烧假美元，护送军事间谍，多领馆将关，川普被迫宣战！（20200723第292期）
lengyan|u85J3QPOlDk|财经冷眼：断交！美成都领馆被强关，中拒关领馆官员叛逃，俄法暴捅！（20200724第293期）
lengyan|ZHzxZpM-pHQ|财经冷眼：武汉中领馆不重启，美抓捕大量中共间谍，中方操控骚乱实锤！（20200725第294期）
lengyan|IVMQ-c6r8hc|财经冷眼：习李斗再升级，人民公社将启，防核辐射、粮荒，出境卡死！（20200727第295期）
lengyan|-98mO4pHfKE|财经冷眼： 战争一触即发，堪比房产的造富运动启动，避免覆灭的密码！（20200728第296期）
ntdtv-comedy|-CbluIvu5O0|外交部大實話：中共南海基地做好被強拆準備，被制裁的美國人來不了中國"損失巨大"
ntdtv-comedy|1A3AeOLSH88|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 上】雷人咖啡 ☕️ 第十七集
ntdtv-comedy|P0oikX-ph3s|这次中共扔的盘子太刁钻，叼盘侠胡锡进｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾8
ntdtv-comedy|g7BaVDC-c7g|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 下】雷人咖啡 ☕️ 第十八集
ntdtv-comedy|FO1osTFfT44|党媒外宣名单 美国全美电视台台长｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾9
ntdtv-comedy|LwG1xVFIADE|中領館的火｜时事小品_大陆新闻解毒
ntdtv-comedy|4jzvLie7FaQ|【嚴真點評】外交部大實話:中共關閉成都美領館報復；蓬佩奧演講吹響滅共集結號
ntdtv-comedy|d0isLx1WnAA|CCTV把人变狗 【红与黑 ❢ 上】｜雷人咖啡☕️ 第十九集
