dayu|HTuMxl_Zlxc|🦠病毒藏在肺部何處？導致武漢肺炎復發和漏檢！追查新病毒是否人工改造，關鍵專家猝死；公安大數據人像追蹤患者；河南村民衝隔離線砍人；北京上海半封城|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|9Nz5gdcvvfU|👨‍🎓學生夜逃武漢，上海被捉；大陸返工，重災區人員被盯防；方斌被大批警察破門抓捕！李文亮離世牽出中共AI「人心識別」；武漢肺炎病毒也攻擊腎臟，潛伏最長24天|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|6k6EJjxcoPo|🚨十面圍城！當局為何急令開路？武漢局部斷網，只為一個原因；廣州深圳要徵收私人財產防疫；世衛指，新病毒比恐怖份子還可怕！被封殺的重磅消息：手術台上的健康人 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Q_lckDXwIQ4|🔥習近平派三「錦衣衛」清洗湖北官場！十堰戰時管制，謠言成真；武漢也傳「反送中」；川普白宮批中共武漢肺炎信息透明度低；防疫朝鮮開槍；印尼還吃蝙蝠|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|zUa0IBck2-c|🇺🇸美軍人爆料：300萬人感染，25萬死；各自為政，北京宣布戰時狀態，抗中央者下台！公主號大量感染，日本瀕爆發；武漢肺炎病毒同時攻擊多器官，瑞德西韋效用小；當街倒斃原因解開|新聞拍案驚奇 大宇
dayu|bqmxgtFbNZo|❗️首個感染者被找到？武漢肺炎病毒外洩，疾控中心和P4都被點名；習近平早下令防控無人聽？俄羅斯政府：武漢肺炎病毒是「重組結合體」；大陸防疫可取經香港反送中；雷神山被澆成水簾洞 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|Sinwcx6Jo8s|🦠P4王延軼被舉報洩毒；湖北糧食能挺多久！大陸銀行為何銷毀人民幣？導演常凱一家四口死於武漢肺炎；四千億蝗蟲壓境，專家稱可防可控；美國小說「預言」當今瘟疫 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|M_cyVc88WSM|🉐️紅會千萬口罩送出不到10%，都哪去了？歐洲人或不易感染新病毒；殯儀館招聘條件「不怕鬼」；病毒死者解剖有何新發現；武漢方艙醫院再建10個；方斌詩歌欣賞 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|UvltqDSEcmI|【中国禁闻】2月17日完整版
ntdtv-news|FP1Q6pjXeeU|【禁闻】抵制华为 美议长：中共破坏普世价值
ntdtv-news|6_8iAm_ZoUI|【禁闻】记者直击：新冠肺炎让基础病患者雪上加霜
ntdtv-news|17ymrX94F08|【禁闻】官员嫌弃病床不愿住 百姓无床相继死亡
ntdtv-news|kg2u7tjoJ2Q|【禁闻】南宁网民团购口罩 收到武汉救援物资
ntdtv-news|1CshVioE5eo|【禁闻】2月18日疫情爆料
ntdtv-news|QiopyTgZ7Eo|【禁闻】坐实中共隐瞒真相 世卫专家不去湖北
ntdtv-news|1Y4_m0TuojY|【中国禁闻】2月18日完整版
news-insight|r57KZ6TWnMA|強行封村釀命案，瘟疫逼近中南海，各地違「抗疫令」開工，控疫難上加難，搶功避責習「失天命」，「神話破滅」_爆料：xwkd2017@gmail.com【新聞看點】（2020_
news-insight|84J6JfBh_0o|三具兒童屍體裝入一個屍袋，房間用酒精消毒後爆炸！方斌被抓！當局突指控石正麗修改病毒，川普出手調查病毒來源，權威專家的疑惑，崔永元的不一樣思考（2020_02_11）武漢肺炎【 新聞看點 李沐陽 】
news-insight|xfP5liil7Mo|武漢肺炎絕望百態：扔錢、跳樓、上吊、陽台逃生墜落⋯2秒鐘感染，染病即等死，武漢城區烏鴉成群，出入對「暗號」，當局急復工，百姓成賭資，中共防民變【新聞看點 李沐陽】（2020_02_12） 鍾南山
news-insight|8x1aPG5Mwe0|湖北1天爆增1.5萬新病例，習喊「最吃勁」！全國首個「戰時管制令」啟動！武漢人驅車上海求救，上海建「火神山」，習近平掀追責風暴，武漢版「反送中」2.14啟動【新聞看點 李沐陽】（2020_02_13）
news-insight|hhauF9JZJzM|「習明澤」發文揭內鬥，習近平也是棋子？疫情發展的3種可能，大疫之下北京4大怪異動作。武漢肺炎患者令人心憂，疫情何時見頂？亞臨床康復仍攜帶病毒！【新聞看點 李沐陽 】（2020_2_14)
news-insight|DS-jln5pm7g|正月「雷打雪」大冰雹、地震、五日同天，異象紛呈意味什麼？斷水、斷電、斷氣,習近平受挑戰？高福被查？武漢6個「一律」，醫院「死人堆裏挖活人」，民眾已經絕望【新聞看點】（2020_02_15)
news-insight|BLhfR9gv_FY|中南海風暴將至？「李瑞環」現身，華春瑩公開表示「習近平下台」，電影導演又被「滅門」，女孩撕心裂肺「沒有爸爸怎麼辦」，小粉紅網絡求救【新聞看點 李沐陽】（2020_02_17） 最新
news-insight|fSdNZbXS7ws|習近平被南京女公開叫板，人民群起抗暴，警察開槍，紅袖標橫行，1600五毛維穩，北京的藥方低智無能！城裏無糧哀鴻遍野，農村蔬果扔掉，女醫護被集體剃光頭【新聞看點 李沐陽】（2020_02_18）
tanghao|flL1hIHRBTU|【解讀】武漢肺炎真實火化人數驚人；中國經濟房市陷危機 資產避險來不及？∣總體經濟學家吳嘉隆（3）(2020.02.10)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|eFtVXSLQ4Wo|【經濟自救】中國經濟重創  在中國持有「資產」的民眾,該如何避險自保？ | 世界的十字路口 唐浩
tanghao|LbFYUPrLnwo|【武漢肺炎解讀】工廠趕製百萬屍袋？美國流感比武漢肺炎嚴重？北京上海封城 企業竟然復工；呼籲全民反抗暴政 方斌被抓(2020.02.11)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Qdcw6-I0NUI|【武漢肺炎解讀】病毒潛伏期創紀錄 疫情難控；豬瘟 鼠疫 肺炎 禽流感中國疫情為何接踵而來？廣東強徵民間私產 疫情告急？（2020.2.12）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|sjhDSvX9MJY|【武漢肺炎解讀】引爆官場大地震，疫情規律為何狂飆？共機恐嚇台灣，內情不單純？中共「擺拍」打雞血，隱瞞疫情人民怨(2020.02.14)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|5llRu4ryoCU|【武漢肺炎解讀】武漢進入戒嚴狀態？多少人感染病毒？日本疫情急速失控？殯儀館招人為何要「不怕鬼」？(2020.02.15)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XUT8b-UWzEE|【專訪】中美開戰中共軍力能抗衡美國？中共新航母下水；面臨武統台灣訊息，台灣抵抗中共為何重要？∣國防研究院所長蘇紫雲（下）(2020.02.17)｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|WdYpx0kIUvE|【武漢肺炎解讀】中南海宮廷內鬥火熱化？致命病毒外洩 所長隱匿，疫情失控？中共為何推遲「兩會」？實名舉報病毒外洩；世衛考察中國，為何不去湖北與武漢？(2020.02.18)｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|CU3hB05xFV8|嘉賓特別節目：正義與秩序的源頭（上）- 虞超
simonegao|WyuUuaIev84|第一阶段协议：美国大赢但有后患；美国贸易代表爆：中美勾结放假消息;
simonegao|gYz2D6lUhf0|臺灣大選是對中共的公投；美國支持臺灣有一個意想不到的原因； 彭斯和蓬佩奧為臺灣站臺為了什麽？（2019年12月29日，蕭茗看世界 第35期）
simonegao|SLdzrZQYW_Q|第一階段協議，迫使中共簽的不是關稅， 是脫鉤。
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
today-in-history|UZolQLwBUmA|中共闢謠又成現實：武漢斷網；廣東緊急徵用私人財產開啟明火執仗程序；中央要求復工必將造成疫情局部突發（江峰漫谈 20200212第116期）
today-in-history|R2dp0_tJH3g|纯MV版：江峰《約在春天相見》（江峰时刻特别节目20200213）
today-in-history|ldOHC7lAsJc|宣布戰時狀態！北京疾控中心稱“大戰來臨” ，竟然與習近平的“疫情積極變化”結論相背？原來是為了這個原因（江峰漫談20200214第117期）
today-in-history|PH8Bvb-Bxu8|周先旺叫板習近平膽從何來？習家軍空降湖北，清一色政法系統出身意味形勢更加嚴峻？（江峰漫談20200215第118期）
today-in-history|urvfBrRUItc|習近平最新講話竟然是“甩鍋”宣言，中共威權掃地；科技部生物安全指導意見的弦外音
today-in-history|sJNu1SA5Ics|里斯本地震：一場動搖人類信仰的地震（歷史上的今天 20200216重新剪輯發佈）
today-in-history|pxBcgEqE2GA|蝗蟲逼近，中共專家再次可防可控；糧食安全危機在謊言中加劇（江峰漫谈20200217第120期）
today-in-history|PWDd6pgS-o8|江城破迷：中共的三怕三忽悠 活下來的人記住 1月10日這個重要的日子（江峰漫談20200219第121期）
tianliang|zXHa9aXVNSA|方斌与陈秋实被抓;北京上海封闭式管理,疫情拐点何时方至?对武汉疫情的分析(政论天下第108集 20200210)天亮时分
tianliang|NlzaUygJht8|习近平强令复工的政治和经济考量，从秦始皇那里可以找到答案。（政论天下第109集 20200211）天亮时分
tianliang|l2X0rpc6vsE|两会如期召开,而且不戴口罩? 想“让领导先走”？ (政论天下第110集 20200212)天亮时分
tianliang|XZRuCsec6kE|FBI特别小组调查中共渗透,高科技公司无法例外(政论天下第111集 20200213)天亮时分
tianliang|mb4HXKOyb2w|习中央正失去权威,中共各级地方政权还能撑多久?社会维系需要这四项流动(政论天下第112集 20200214)天亮时分
tianliang|_p18shRXMRY|习近平1月7日做了什么防控指示?中共在向北韩学习应对方法?(政论天下第113集 20200215)天亮时分
tianliang|CAJ8hUCGD0s|各地宵禁封门,再谈“应收尽收”与“不惜一切代价”的道德困境(政论天下第114集 20200217)天亮时分
tianliang|r_0DyGOGdnY|两会推迟与强制复工,习近平的豪赌;三月初是一个重要的观察点(政论天下第115集 20200218)天亮时分
teahouse|xT8yH1oi51A|疫情拐点没来！武漢方斌被抓！潜伏期变24天！北京封城上海紧跟？五毛反美遭拘留电视认罪！（老北京茶館_第243集_2020_02_10）
teahouse|3BmGLtJEwZ0|武漢肺炎病毒突变！潜伏期42天！方斌被抓后，习出来招手！武漢放弃百步亭？（老北京茶館_第244集_2020_02_11）
teahouse|D_M81qGFHYE|中共三军起疫！真男儿戴错口罩！蔡英文喊话习：别绕台了，快隔离去！李文亮同事集体崩溃！（老北京茶館_第245集_2020_02_12）
teahouse|xDZQCXjRK20|替罪羊出笼？武汉病毒所石正丽难脱罪，党补关键一刀！武汉肺炎来历揭晓，真凶隐匿！（老北京茶館_第246集_2020_02_13）
teahouse|i9FqCk4-Ytw|重磅！南開大學論文揭開神秘的人工基因剪輯細節！北京喊大仗來臨！情人節穿幫戲演砸了？（老北京茶館_第247集_2020_02_14）
teahouse|sEVlHScoBGU|華春瑩領銜造反？習近平發威整肅官場？導演和頂尖教授接連死亡，武漢女義士怒吼！（老北京茶館_第248集_2020_02_16）
teahouse|KA15Y_p-14Y|俠女金燕杠上習近平！北京封鎖八大胡同！殯儀館離奇招聘？防肺炎切記先防大腦炎！（老北京茶館_第249集_2020_02_18）
teahouse|mx6uEPIkwO0|孝感造反！40台移動火化爐驚現武漢！黨抗疫新招：軟禁許章潤！武漢女實錘：這是社會主義肺炎！（老北京茶館_第250集_2020_02_18）
wenzhao|uGVCZ8P2Wow|美药企抗冠状病毒药在中国被抢注，要点探究；华春莹批美不帮助，大家失焦了（20200205第695期）
wenzhao|1EYYMtAPTIA|李文亮离世、陈秋实失联；怎么躲开房间里的大象，真男儿在哪（20200207第696期）
wenzhao|sP6cDidW8h8|京沪启动封闭式管理，第二波冲击困扰中共；不变的英雄（20200210第697期）
wenzhao|stDAH0Uolj8|广东紧急立法：政府可征用私人财产抗疫！饿兽出笼怎么防？（20200211第698期）
wenzhao|uC23QpqPBck|现金撑不过三个月！挽救中国中小企业，救急如救疫（20200212第699期）
wenzhao|OMfDNmGeHIw|美国专家仍被拒入中国；湖北官场瞬息大变；北京准备”大仗“；大事后面的门道（20200214第700期）
wenzhao|HpkMWISPWeM|习近平“自卫反击”穿帮！两会推迟、倾轧或升温，山雨何时来？（20200217第701期）
wenzhao|G7CqAkvTH5s|华春莹推特赞“倒习”！乌龙之外有什么、与大外宣的“段位”（20200218第702期）
ntdtv-comedy|sLJ2i3s7Ps4|小亮的故事
ntdtv-comedy|3PRpM22aVBs|大陸新聞解讀637期_時事小品：問我國家哪像染病（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|rfFbSV-h_II|大陸新聞解讀637期_嚴真點評+外交部大實話：從武漢封城到湖北封省再到被動封國，僅7天中共就把厲害國給弄趴下了......
ntdtv-comedy|ZfFlbyBGVDQ|大陸新聞解讀638期_時事小品：特效藥（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|lu9D-9etjzE|大陸新聞解讀638期_嚴真點評+外交部大實話：【武漢肺炎】「吹哨人」李文亮之死，震撼了中國體系，治好了億萬國人的眼睛......
ntdtv-comedy|4EomkwNxHQw|大陸新聞解讀639期_時事小品：拐點（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|3nhtwQJ7ycE|大陸新聞解讀639期_嚴真點評+外交部大實話：武漢肺炎非洲失守會釀世界災禍？中共高層內鬥擔心權力失控？不讓美國專家參與調查隱瞞什麼？
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-rdhd|NouIEadCyrg|（帶字幕) 新冠肺炎疫情：零號病人是誰？病源到底是什麼？武漢病毒所搶先申請美國新藥專利，耍了個花招 | 唐靖遠 蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|yatmOCQ9V5E|【Jason快評】中共用“大錘子”處理疫情；李文亮就是你我他；這場瘟疫與“美國流感”相比，正如前線和後方 | 熱點互動  02_07_2020
ntdtv-rdhd|8p-CuDRXHTs|（帶字幕）【專訪】歐洲病毒學專家：新冠病毒有很強人工干預痕跡，似在實驗室產生；病毒有很強傳播力和毒性；中共必須透明，讓全球專家參與抗疫 | 熱點互動 02_08_2020
ntdtv-rdhd|A9EAwEo6Nm0|北京上海“淪陷”； 從封城到封口， 疫情危機變政治危機？生化武器專家坐鎮武漢P4實驗室，說明什麼？| 唐靖遠  蕭恩 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|itPUuzU-_Z4|復工還是不復工？各方陷兩難；過8成中小企業撐不過3個月；疫情若持續，中國恐出現大蕭條 | 謝田  程曉農 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|eWUSGke_QmU|湖北實施「戰時管制」，為何從十堰，孝感開始？疫情失控誰之過？在系統的運轉中，個體都是螺絲釘 | 橫河  石山 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|rCw6XfMEeOI|（帶字幕）【唐靖遠快評】高福被查與華南海鮮市場疫源地之謎；石正麗4篇論文隱藏什麼重要信息？大陸學者最新報告提病毒洩漏可能 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|suyvr0SERUI|各地封城還要封多久？地方官員不願復工的「納什均衡」考量；「文革基因」更添人道災難 | Jason  蕭恩 | 熱點互動
finance|F-Y3NHZ33GE|财经冷眼：习家军抢滩湖北 政法维稳或让湖北疫情失控！军管没用，真相才是瘟疫的克星！（20200214第154期）
finance|RUhdaBkxSog|财经冷眼：亲共率太高，日本被病毒攻陷了！（20200214第155期）
finance|9wGFM-XnuKs|财经冷眼：病毒合成取证进展巨大震动海内外，真相越来越近了！（20200215第156期）
finance|WxNb1sqgF0U|财经冷眼：官方紧急辟谣漏洞百出，网民不买账穷追不舍！零号病人要现形了！（20200216第157期）
finance|EZDYV41msxY|财经冷眼：第一手资料调查，湖北现状全景展示！希望饥荒不要来！（20200217第158期）
finance|yHtddkbrTSw|财经冷眼：刚刚，武汉病毒所所长王延轶被下属实名举报，紧急辟谣的玄机在哪里？（20200217第159期）
finance|4_0VcMUspFw|财经冷眼：湖北粮食见底，开始以物易物，恶性通胀来了！（20200218第160期）
finance|OfQQs8dH3E8|财经冷眼：今天，美国两党发起另一场贸易战，全面围剿中国！内忧外患下的分崩离析！（20200219第161期）
