dayu|Cxm8wus97mE|💢公安抓人！中國爆發示威；武漢內定5.1復工，湖北其他城擬3.10；首承認：1月份三千醫護染新冠病毒；伊朗確診或達兩萬八；美疫情逼近華府，保險涵蓋檢疫費；搭飛機保潔事項 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|yg54R0BJdaI|❗️北京80萬人要醫學觀察；埋70人！泉州武漢肺炎患者隔離大樓坍塌；天津墜機事件；各地「清倉」患者；新發現：感染者「手到毒留」；美至尊公主遊輪聚集感染；日本患者8次檢查才確診 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|2cK-hle5tws|㊙️美媒：白宮認為病毒源自武漢實驗室，瘟疫或致中共垮台；當局開拆華南海鮮市場；外媒稱台灣「反共」疫情受控；意大利大封鎖涉1600萬人；權威專家：年底前別旅行，個人防感染3要點 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|no-nqeevqWI|🇷🇺疫情曝普京假友中真反共；意大利封全國！傳文在寅共產信徒，靠中共上台；武漢某院3.11清空患者；新冠病毒可飛4.5米，飄半小時；故意散假消息，揭五毛7陰招；反送中滿9個月 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|x_u152u8bRQ|💥一家4口驚現華南海鮮市場，住43天，無防護、沒感染！狙擊手戒備、公安駐民宅，記錄習近平武漢行；為何3.10方艙全關；港女11月症狀似武肺，疑與家中陸客包裹有關；蝗軍逼近雲南 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|_m_KCEBQv3s|🈲遼寧爆甲肝疫情，可控！石正麗「否定」美國製造病毒；新冠病毒非人造證據找到？華南市場住4人吃什麼？揭世衛譚德塞老底；日本防疫國家發錢；曝中共網軍反美教科書；武漢北京等地疫情真相 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|-bffAtwfF8Y|🇨🇦加拿大總理夫人確診，特魯多隔離；武漢靈車送菜，疫區民眾下跪喊餓，孝感造反！病毒或影響生育，針對老人是謊言！報數有上限，只報輸入病例；美國禁歐入境，NBA停賽，阿甘感染 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|J8AuKrk557g|🚨鄭州毒王1人害4萬人；川普接觸病毒確診者，或將檢疫，美國宣緊急狀態出大招；一個詞害慘美疾控主任；習近平武漢狙擊手瞄警察；湖北公安大抓捕，國歌成抗議曲；貴州初中開學即封校 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|I5xbxTfc6HI|【禁聞】世衛組織赤化 泰國代表辣諷譚德塞
ntdtv-news|HLqWiDpuEy4|【禁聞】大疫中失雙親 武漢青山區爆孤兒隔離點
ntdtv-news|kEjCej0CRsA|【禁聞】疫情「被消失」 中共急甩病源 用意何在？
ntdtv-news|AVCVdLWaEok|【禁聞】陸媒接力揭露武漢中心醫院打壓吹哨人
ntdtv-news|NpzVWbMOO94|【中國禁聞】3月13日完整版
ntdtv-news|7dkJGLy6Kk4|3月13日疫情爆料
ntdtv-news|gUw7jTzz4WQ|【禁聞】被迫買高價低質菜 孝感業主也怒了
ntdtv-news|q6d9nscsRQY|【百姓自拍】孝感小區高價菜抗議後軍隊進入小區抓人
news-insight|G5zxk28zCaw|朝鮮激烈抗疫，對中國人可射殺！中共要世界感謝？第二波疫情已到？網友要死磕共產黨，孫春蘭作秀遭遇尷尬，央視造假穿幫，1000多個肺的背後，華春瑩老公死了！【新聞看點 李沐陽】
news-insight|ksX7wYB_Dk8|別期待病毒😈夏天消失！習要求如期脫貧，北京連遭怒罵，美國連環出擊，數萬麻雀攔路，隔離酒店倒塌，中共末日將至？【新聞看點 李沐陽】
news-insight|MxiTWjzT6Ls|罵習是「小丑」，李克強手下「無意洩密」？護照&人民幣將作廢？病毒長眼，親共遭殃！意大利複製武漢？封城逃亡無床位。雪地蛇行，小蟲伴雪飛，冠狀冰雹來襲，地震雲滿空【新聞看點 李沐陽】
news-insight|z4m9jVV0-MY|病毒來自大國生物武器庫？習戴3M口罩到武漢作秀，家家戶戶有警察看守，大量狙擊手瞄準百姓，習訪武漢三大用意，懂了就不會陪葬！女博士的遺書催人淚下！沒死的要被逼瘋【新聞看點 李沐陽】
news-insight|_xGBvCd9q84|武漢醫院人滿為患，漢陽小區疫情大爆發，湖北升級嚴控離漢離鄂通道！目睹無數慘劇的艾芬醫生提前交代後事，卻難承受一句「謝謝」？醫護傷亡慘重的撕心裂肺！習武漢作秀童謠問世【新聞看點 李沐陽】
news-insight|hHJks_Rk57o|90後受到的最大刺激「忍不下去了」，為保習不被感染，武漢這樣消毒。疫情被隱瞞始末，葉挺之子斥中共「法西斯」，網友與當局的生死對決？劊子手的三個排比，隱瞞疫情的領導是誰？【新聞看點 李沐陽 】
news-insight|Lj86vSAjW2Q|中共密令曝光，甩鍋蓄謀已久，戰狼部兩狼相向，唱雙簧到外交層面，李文亮還曝光了「驚天真相」：江漢區插手了！蔡莉對醫護人員「兇殘無情」，女兒最早開寶馬7系【新聞看點】（2020_03_13）
news-insight|m6TBiqp7UOk|北京甩鍋惹怒川普，美進入緊急狀態，500億抗疫會封城嗎？孝感小孩餓死十天後被發現，硚口一家「已經完了」，湖北再次封路！哈爾濱10台大巴拉人隔離！中國人怒吼「共產黨下課」！【新聞看點 李沐陽03.14】
tanghao|RecTwLz4kvQ|【解讀】港警逮捕黎智英等人，有五大算計？官方：武漢肺炎疫情可能卷土重來；鍾南山「發抗疫財」？（2020.2.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EbFYgTuYZkg|[Eng]【解讀】中共名醫移植肺臟治新冠病患，暴露四大驚人疑點（2020.3.2）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|T0-P_6AmL5k|【解讀】連續換肺抗病毒，中共活摘產業鏈復活？王立軍發明腦幹撞擊機做啥？中國腦死器官供體為何多？（2020.3.3）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Iwem2n3OpZY|【解讀】揭中共疫情造假，為復工造勢；非洲豬瘟、蝗蟲大軍復活；名醫自曝器官供體多（2020.3.4）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|titOHlS8U2c|【解讀】病毒甩不掉，中共該向中國與世界道歉；地震頻仍，大地震前兆？港府為何封殺香港電台？（2020.3.6）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|70uQRuvMUfo|【解讀】打臉充胖？中共捐世衛2000萬；七大宣傳力量，轉移病毒到海外；黨媒拍電視劇抗疫（2020.3.9）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|LensQdk2Al4|【獨家】活摘器官更多爆料，三名網友爆料實例見證；武漢肺炎蔓延，YouTubers成受災戶；各國疫情輕重不同，透露奇特規律？（2020.3.10）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|XSFdIrcLi1k|【解讀】打倒共產黨 中共遭遇末日三危機；假扮救世主 透視中共四大騙術；本頻道現況最新回報（2020.3.14）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|jjtQMB4VxCI|美专家：武汉肺炎仅次世纪瘟疫西班牙流感；中国病毒实验室为何泄漏机率高？
simonegao|_ZlE-LURXQg|哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会伤害弱势群体利益。
simonegao|PP1UsEebcCQ|(重新发布）哈佛教授：肺炎疫苗四个月出，药物半年；患者家门被封，功利主义社会酿人间惨剧。 生化武器专家认为中共没开发生物武器，原因出人意料；
simonegao|S9o2AvZmGXo|西方学者提出，有证据显示新型冠状病毒在实验室合成，被泄漏。中或有艾滋病毒的基因插入；中国的前沿生物化学研究可能给中国人带来潜在公共健康威胁。
simonegao|QtFTBR9Y8Jw|世卫专家自曝：调查受习近平授意；旨在向世界展示中国抗疫成效。
simonegao|HOJqFPnBG-k|蕭茗在CPAC現場直播川普演講
simonegao|UEmnHsP7FAc|川普亲信告知习近平，美国怀疑病毒源自实验室；彭斯说“美国CDC专家同意中国政府判断”是怎么回事？
simonegao|GYo6oEHZYoM|美国进入紧急状态！川普40小时内两次讲话，商业天才完救股市；中国贸易协议跑不掉；川普回答记者问藏玄机；
today-in-history|1ZTdMaZkRJY|中國綠卡還是中國紅卡？《外國人長期居留管理條例》徵求意見徵得罵聲一片； “中國人民的好朋友”與中國人民的人口與資源之爭（江峰漫談20200304第130期）
today-in-history|KZA4d2fR5Pc|《台北法案》通過，台灣國家地位提升，世衛組織不開門迎接就等著關門吧；歷史迷思：美國從未“承認”一個中國的原則！（江峰漫談20200305第131期）
today-in-history|MO-MDepEtJU|韭菜降級“雜草”，習近平戰“疫”還有危機？中國和世界，誰欠誰一個道歉？楊建利、江峰做客自由亞洲電台（江峰漫談特別節目20200306）
today-in-history|y-o4yIUvxyw|華南海鮮市場拆除與新一輪政治動向； 距離中共遠近與感染機會大小有關係麼？任志強的砲聲能傳多遠？（江峰漫談20200309第132期）
today-in-history|BR-p7WueWSk|習近平考察武漢兩件事：摘桃子+甩鍋；川普2020連任的勝算好牌被中共好故事打爛，翻臉在即，中美衝突新熱點不期而至（江峰漫談20200311第133期）
today-in-history|uNH4rFgmoO0|比台灣治愈率高一倍！？“康復者”批發出院，竟然是為了這個；世衛組織宣布 “全球大流行”，配合習近平的“中國很精彩、世界很狼狽”（江峰漫談20200311第134期）
today-in-history|OlWuglntA8o|“是美军带到中国的！” 中共外交部惹恼川普？默克尔称德国将有5000万人受影響，美国NBA停赛，汤姆·汉克斯确诊，国会议员在家辦公，這一切離普通人有多远？（江峰漫談20200312第135期）
today-in-history|TIQ6YmJ9lkA|意大利加入一帶一路帶來的厄運； 台灣成為西方成功防疫典範的關鍵就在這一條；中共說香港“最壞”，正是中共諷刺的“最壞”的糟粕，拯救了香港（江峰漫談20200314第136期）
tianliang|i2zAyKOq_-I|YouTube回应“黄标”事件；一次造假不到位的视察；飞往北京上海的多部航班被停飞（政论天下第126集 20200305）天亮时分
tianliang|a31lSI1pl-c|王岐山与习近平闹掰?习近平走错棋就是从这里开始的(政论天下第127集 20200306)天亮时分
tianliang|u9xdSnp-5v4|硅谷关闭；“二王”给习近平挖坑,智商多低才会掉進去?从贪天之功说说修行人的谦卑与感恩(政论天下第128集 20200307)天亮时分
tianliang|UL2gQtrViZ4|中共竟然再给这个组织捐了2000万美元！为了“必也正名乎”吗?叫什么名字更加恰当?兼谈另类解决思路 (政论天下第129集 20200308)天亮时分
tianliang|Kwi3eSEf0So|习近平前脚刚走，世卫即宣布“全球大流行”；川普的经济刺激与中共的二次甩锅（政论天下第130集 20200311）天亮时分
tianliang|Nse0lePdYgU|欧州封禁,股市暴跌,美国如何应对前所未有的状况(政论天下第131集 20200312)天亮时分
tianliang|hvHEAAMeTsw|川普宣布国家紧急状态;加拿大总理夫人中招儿,总理自我隔离;赵立坚战狼式推特与南华早报泄机密.中共对美国连番指控和威胁的三个目的(政论天下第132集 20200313)天亮时分
tianliang|gP_oq1TZMJk|我们应该如何祈祷？从川普的全国祈祷日说起（政论天下第133集 20200314）天亮时分
teahouse|8A1U9UJB1Co|拐點真來了！人民領袖習近平下贊己詔！可怕的零新增真相！（老北京茶館_第260集_2020_03_02）
teahouse|-W9OM1gHb38|鐘南山主持火線入黨，川普轟走60党媒記者！伊朗醫院堆滿屍體，抄作業引發口水戰！（老北京茶館_第261集_2020_03_03）
teahouse|3PdyhHOwtKg|陳秋實危急！武漢方艙翻轉？党向全世界要感謝，清華郭于華：統治方式比病毒更毒！（老北京茶館_第262集_2020_03_05）
teahouse|JsFFMVyYhns|習特使孫春蘭武漢受驚！民眾高呼“全部假的”！蓬佩奧：你黨的工具不好用了！（老北京茶館_第263集_2020_03_06）
teahouse|DdNyVYLG-eQ|烏龍！習家軍玩“感恩”加入黑習陣營，習近平保党陷高級黑迴圈？華春瑩丈夫你到底是誰……（老北京茶館_第264集_2020_03_08）
teahouse|wAbrC_DrPyg|茶館黃標奇案！譚德塞段子來啦！茶友曝光醫院新動作，大淫婦北京拉誰下水？（老北京茶館_第265集_2020_03_09）
teahouse|RZfoUSEGaVM|習近平訪武漢，驚現靈異現象！市民曲線喊“全是假的！”華南海鮮市場現病毒剋星？（老北京茶館_第266集_2020_03_11）
teahouse|sLuBGWb0l7g|特朗普宣佈斷航，世衛承認大流行！習近平人類命運共同體實現？黨媒建築現啟示錄大淫婦真容！（老北京茶館_第267集_2020_03_12）
wenzhao|KUrJsq0H6WA|美国硬怼！吊销60党媒记者；“病夫”大战与傻白甜反击（20200303第710期）
wenzhao|wDwnpVDZXLw|3月不返岗、6月不干活，迎来新中国？习总“赞己诏”大翻车，被谁算计？（有字幕20200304第711期）
wenzhao|EeVh49L4_08|半壁江山戴黄标，满朝文武皆影帝！出路或崩溃？（字幕20200305第712期）
wenzhao|I3HMLzVR4ps|《台北法案》的辣招、习主席战略挂科；巨婴的黄昏是什么？（20200306第713期）
wenzhao|GoYpBuYTa5w|王忠林“感恩门”翻车、任大炮对“一尊”开火，另类甩锅藏叛心！（字幕20200309第714期）
wenzhao|x4egElFqyRg|美股、油价双闪崩！中共或成火力交汇点；全球衰退风险和甩不掉的锅（字幕20200311第715期）
wenzhao|TBT0tvn6zf0|习近平亲临一线，天有二日？大国体制的优势、和另些人的“以妄为常”（字幕20200311第716期）
wenzhao|h-Z-Dbz14XI|最高级别“中标人”，总统或总理夫人？任志强失联、发言人甩锅美军闯祸，有好戏看（字幕20200313第717期）
ntdtv-comedy|1ylK-aa-B-4|影片【紅龍之爪】主创採訪及幕后花絮
ntdtv-comedy|RSHGml5i4lY|大陸新聞解讀640期_時事小品：丟下一萬元就跑（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|wa2Up8F8ln4|大陸新聞解讀640期_嚴真點評+外交部大實話：中共要求复工，要钱不要命？要钱的是他们，不要的是老百姓的命。
ntdtv-comedy|yAkmH6_SgRk|大陸新聞解讀641期_時事小品：攜毒入京（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|5ag6lYIVJ9w|大陸新聞解讀641期_嚴真點評+外交部大實話：新冠病毒疫情蔓延全球；中共不谢罪道歉，反而出书（大国战疫）歌功颂德；对外大撒币，对内却玩起了逼捐的把戏。
ntdtv-comedy|qPglaj2ONR0|大陸新聞解讀642期_時事小品：孫春蘭視察武漢（武漢肺炎）
ntdtv-comedy|iFgAuO_YkfA|大陸新聞解讀642期_ 嚴真點評+外交部大實話：王忠林「感恩教育」激起民憤；武漢作家勇敢發出吶喊；孫春蘭考察武漢遭遇集體怒吼。
ntdtv-comedy|vZkKH9W9M8A|大陸新聞解讀643期_時事小品：可以喊了嗎
ntdtv-rdhd|sXzmQ3ttpHQ|美國接連出手，大外宣是否會大縮水？下一步拿I簽證的中共權貴家屬懸了？加州宣布緊急狀態，居民們慌嗎？| 蕭恩 吳建民 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|_0M34ErhPyk|病毒不來源於中國？專家: 基因圖顯示病毒源頭來自武漢; 疫情首發地就是病毒起源地；疫苗和藥物開發前景如何？ | 唐靖远 董宇红 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|vcST9dtQQEo|【Jason快評】疫情橫掃世界，最壞會出現什麼情況？川普在美國疫情數據上造假了？| 熱點互動 03_07_2020
ntdtv-rdhd|TyGYQopmqRw|病毒有眼？海外疫情嚴重國有一共同點; 全球防疫，該抄誰的「作業」？ | Jason 橫河 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|skiUHAzw-dU|【唐靖遠快評】習近平去武漢背後三重宣示；中共不是中國人系列分析（2）：馬列子孫的身份困境 | 熱點互動 03_10_2020
ntdtv-rdhd|3aMxCsE38nU|川普發表全國講話，美國防疫放大招！中美體制在抗疫上誰更優越？世衛定性新冠疫情“全球大流行” | 蕭恩 謝田 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|2V_OU1GIUxE|趙立堅「甩鍋」美軍，川普回應；疫情未消，中共為何升級對美信息戰？南華早報最新文章爆驚人內幕！發哨人文章因同樣原因被刪 | 陳破空  唐靖遠 | 熱點互動
ntdtv-rdhd|WO2Gmvk71Zk|【Jason快評】爲何意大利死亡率出奇的高？其它國家可以學到什麼經驗和教訓？| 熱點互動 03_14_2020
finance|ZCCxlZaue70|财经冷眼：24国贸易封锁，多个重要经济数据坍塌，中国经济至暗时刻到了！（20200308第176期）
finance|bkt9OL8E1qc|财经冷眼：楼市启动最大杀手锏，开发商彻底慌了！（20200309第177期）
finance|Yewp8NIHIi4|财经冷眼：油价暴跌31%，石油危机爆发，全球股汇大宗崩盘，经济危机来了！（20200309第178期）
finance|Q0OiiHdnQz4|财经冷眼：美股熔断崩盘，暴跌2013点创124年最大跌幅，金融危机爆发！（20200310第179期）
finance|MeCijX39tJo|财经冷眼：美联储快没子弹了，但金融危机才刚开始！（20200311第180期）
finance|c5zryY48dzo|财经冷眼：二手房成交量腰斩，知名房产大佬清仓跑路，狼真的来了！（20200312第181期）
finance|HSGRQAehc5M|财经冷眼：美加韩9国股市熔断，欧元人民币暴跌，后市避险投资指南！（20200313第182期）
finance|lkx2YRJ21QQ|20200314财经冷眼：继续大放水！全都在疯涨 ，复工潮没等来，涨价潮提前到来！（第183期）
