zcwhwg|WvT61HLVoMI|走出文化亡国－前言
zcwhwg|6OXassMrbPs|缘起与自我觉醒之路（走出文化亡国第一集 2020年6月9日）
zcwhwg|Nm4vLVw4EdI|魔鬼的召唤：马克思主义唯物论（走出文化亡国第2集 2020年6月14日）
zcwhwg|JF6tYLs93_U|走出文化亡國精選片段（01）－－唯物論對中國的傷害太大了。
zcwhwg|ie8hWD29u6g|走出文化亡国第3集 魔鬼的宣言 阶级消灭论和共产共妻论 （2020年6月30）
zcwhwg|_3Qn8fqUies|走出文化亡国第4集：阶级消灭论与土改运动 （2020年7月7日）
zcwhwg|2ano4onT3uw|走出文化亡国第5集：阶级消灭论给中国带来的深重灾难（2020年7月12日）
zcwhwg|hKrl_KKnnQA|中国没有媒体 只有宣传机器（1） 走出文化亡国第6集（2020年7月20日）
weiyu|glj84acp9n4|【第83期】中國人民銀行放水，大陸房地產市場異動，誰是最大贏家？| 薇羽看世間 20200716
weiyu|R7zW8eDN47o|【第84期】報道說川普政府正擬定總統行政令，禁止中共黨員及家屬入境美國。如果你是黨員該怎麼辦？| 薇羽看世間 20200717
weiyu|TOyBdVbtQic|【第85期】馬克思並非共產主義的創始人；一美元鈔票上的那只眼睛；光照幫的秘密使命令人震驚 | 薇羽看世間 20200718
weiyu|IVvjwf9I7po|【第86期】中国大陆半壁江山泡在水中，內部官員大實話讓人驚出一身冷汗！这不是一场天災，也不是简单的人祸，而是一种谋杀！| 薇羽看世间 20200720
weiyu|Ovhvzzd5Xdk|【第87期】美國擬推動《防止入侵台灣法》，中共如果犯台，美將武力打擊。台灣未來將擔大任，與台灣建交將成為趨勢。| 薇羽看世間 20200721
weiyu|DSq4HJcLulE|【第88期】突發！川普21日突然下令72小時內關閉中共駐休斯敦總領事館，要求中共外交人員在24日下午4時前離開美國。總領館當晚就開始焚燒大量紙張，一直到深夜。| 薇羽看世間 20200722
weiyu|dU2YJH2zHqE|【第89期】美國四騎士與一名中國軍師，組成了史上最強滅共隊伍。美國神秘無人機，在中共國高空飛行，如入無人之境，中共雷達毫無反應，嚇壞了中共高官。| 薇羽看世間 20200723
weiyu|dqAMnaSMEEs|【重磅!】7月23日，美國國務卿蓬佩奧發表了美中關係的重要演講。本節目是完整版，配中文字幕。| 薇羽看世間 20200723
jf-theater|ExSLXHsl95w|《中央情報局的紅色鼴鼠》（八）卸磨殺驢
jf-theater|kYTPpV8ch18|《中央情報局的紅色鼴鼠》（九） 顯赫家族
jf-theater|cUyDw4xC6qU|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十）紅色基因
jf-theater|zuCGBPOLUj0|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十一）風雲際會
jf-theater|KIcC9IHWJwY|《中央情報局的紅色鼴鼠》（十二）他還活著
jf-theater|vdgFtN0l0UY|南北戰爭（序）（江峰劇場20200715）
jf-theater|JRzsC5W1WGw|南北戰爭（第一集）（江峰劇場20200718）
jf-theater|21gdBDfRvvs|南北戰爭（第二集）（江峰劇場20200722）
discovery|CuXQpPFsx9Y|月球是人造的宇宙飞船？曾经重创外星舰队，保护地球安全！（探索与洞见第12集 2020年6月3日）
discovery|OGJHl4QBe3Q|2020疫情是人类的大劫难还是小劫难？（探索与洞见第13集 2020年6月13日）
discovery|-v-3iSI4oJQ|推背圖預測 2020年不但会有病毒还有水患和倒戈！（探索与洞见第14集 2020年6月21日）
discovery|zgSMRwD2G6k|如果三峡溃坝，该如何逃生？（探索与洞见第15集 2020年6月24日）
discovery|5mzy8DxiB0U|特斯拉是金星人，是他将金星高科技传给地球人？（探索与洞见第16集 2020年6月30日）
discovery|xcTjM5SuVa0|4400年前大禹治水团队，绘制美国山脉图？（探索与洞见第17集 2020年7月8日）
discovery|LtTDAh3ryTQ|AI會是人類的“終結者”嗎？ （探索與洞見第18集 2020年7月16日）
discovery|oBG4otKuhZs|三峽防洪不給力的三個關鍵因素！（探索與洞見第19集 2020年7月22日）
brain|dSFyJvQPKmQ|尚未實現的2020年預言（一）（腦洞vs黑洞 11）
brain|3l9EtBiptDY|科學何時能讓人類走出瘟疫？（腦洞vs黑洞12）
brain|KmvATS22FUs|年僅24歲著名棋手墜樓身亡，什麼人易得抑鬱症？抑鬱離我們有多遠？（腦洞vs黑洞13）
brain|0WumB9GRHh8|2020異象頻頻 背後預示著什麼？ 冰雹預示兵象、戰爭？7月北京冰雹，地陷；6月北京降病毒狀冰雹；5月北京白晝變黑夜。（脑洞vs黑洞 第14集）
brain|9HM_vVI5T0A|2020為什麼會有災禍？宇宙處在淨化期？末世十惡是什麼？（脑洞vs黑洞 第15期）
brain|iB5KprECuw0|“三峽大壩已經盡力”的背後；為什麼美國拆水壩？各國如何賠償水壩潰壩、洩洪的受害人？（腦洞vs黑洞16）
brain|nmhgTlkJR34|尚未實現的2020預言--飢荒何時出現（腦洞vs黑洞第17集）
brain|wbxUD-EFqzk|無預警洩洪 百姓怎麼辦？洪水來時如何避難？(腦洞vs黑洞18集）
lisu|6E4kk_fsePQ|法理何在：《國安法》-「一國兩制」的喪鐘
lisu|jVXzgZdQDgU|禁忌史話：大饑荒--真有「三分天災」嗎？
lisu|un6NVTvmMfQ|李肅挑戰周孝正：中國把持國際組織 川普不玩了
lisu|Hn7ewgXqTcM|禁忌史話：大饑荒-城裡人為啥餓不死？
lisu|QFgKFns5ErE|李肅挑戰周孝正：共產黨99年功過是非（下）
lisu|TPPjTc9mw9E|禁忌史話：大饑荒--人類史上最大饑荒 誰之罪！
lisu|oAAeNLDaBMw|李肅挑戰周孝正：美國對中共十大誤判（上）
st-news|D9ibvOiVbAU|《石濤聚焦》「神奇定數：7.21 美國住北京大使館發表彭佩奧聲明：中共國必須停止迫害法輪功」意義：美國政府代表國民北京兌現「與神同行 天滅中共」之選擇【所有大陸人都可見證：美國國家價值認同法輪功信仰】
st-news|y5Uxsw24FWU|《石濤聚焦》「休士頓領館危機：川普-我想知道他們燒的是什麼？」袁弓夷-中領館出現叛逃者 中共領事館非常安靜「很可能領館裡 有FBI等待抓捕者」（23_07）
st-news|9BFAhKoxohw|《石濤聚焦》「休士頓領館危機後 舊金山領館是下一個」美前情報總監：休士頓與舊金山可同時關閉 多名軍人間諜被FBI鎖定抓捕 空軍總院唐娟出庭後逃入舊金山領事館「伺機透過外交途徑逃跑」（23_07）
st-news|Ud3uT0eg_kE|《石濤聚焦》「任志強被開除黨籍 習近平兌現黨內獨夫」任志強至死不妥協 拒絕一切合作 西城紀委越俎代庖（不是中組部）開除其黨籍「中南海一定大亂 黨規已破」（23_07）
st-news|7_k6Bhoa-B0|《石濤聚焦》「南海軍事衝突升級 中國解放軍宣布大規模實彈軍演」聲明表示“ 禁止相關海域一切海上航行及漁業作業 船隻禁止出海 如有擅自出海造成危險 後果自負 炸彈威力極大 “「嚇尿美國人」（23_07）
st-news|OJMsa5BMGUU|《石濤聚焦》「彭佩奧：習近平是破產的極權主義代言人」全球所有愛好自由的國家與美國一道 幫助中國人民改變中共「中共永遠是騙子 我們絕不相信它 只看它在幹什麼？！」（23_07）
st-news|xmSKmxEOSyc|《石濤聚焦》「休士頓領事館危機同時 FBI在全美25座城市抓捕中共軍方間諜」中美建交40年最大規模 美司法部再聲明：已抓捕4人 1人逃避至中共國舊金山領事館「美方已從休士頓領事館獲得確鑿名單 證據？」
st-news|0lz8ekmw83k|《石濤聚焦》「習近平效仿當年薄熙來：軍警包圍美國成都領事館」中共宣布對等報復-關閉成都領事館——報書單式自卑與傲慢 營造“人質外交”氛圍-欺騙黨國強大足以讓百姓愛國而死「炮竹聲四起 百姓期待中美開戰」
pokong|eZ_9SbmSYO4|美国大动作！将驱逐中共党员及其家属。习近平为一事想不开。美日印与台湾关系升级
pokong|k5TJqkmyR98|习近平突开常委会！陈敏尔有麻烦。胡春华争得接班人？美国司法部长疾呼商界拒共 （有字幕）
pokong|zFrpBvMnlbA|网路沸腾！党员与微信咋办？退党搜索暴增！香港官员绝望。美台利器直指中南海！双航母再度光临
pokong|noI8neAsnh4|习李隔空过招！王沪宁密令封杀他。美中断交一步之遥？日企大举撤离中国。印度全力备战
pokong|jyZ0YXoEyTg|美机飞越北京示威？习近平躲藏另有玄机！英国奋起。王毅玩起高级黑
pokong|iCP32DffE2g|意外！此人将出任总理？习近平被迫让步。英美联手制共，刘大使耍宝！美国制裁更多中企，扯上苹果
pokong|O4XyLNf4fzY|重大突发：美国关闭中共领事馆！三天走人。崔大使暗责习近平。美澳日联军南海示威
pokong|VcNAgJkz96c|副主席遭软禁？习近平斗不过某常委。领事馆丑闻闹大了！陈全国露了马脚
cuiyongyuan|Cq4346vI1F0|007 电影传奇：《五朵金花》之《寻找金花》
cuiyongyuan|hYFN9bfXrRs|托钵 - 无音效版。  叼盘，叼歪了！  国足臭？都跟足球比
cuiyongyuan|2bXvSdHG38U|好像美国有人配合叼盘。    关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （上）
cuiyongyuan|xLsgSkPc0RI|讲做公益的故事如数家珍。关于我退出北京市永源公益基金会的声明 （下）
cuiyongyuan|vZlgw3TZdp8|小崔聊：1、劣币驱逐良币；2、劳丽诗；3、司马夹头；4、骗局。
cuiyongyuan|AEnJHjdbTP0|小崔聊：1、版权；2、电影；3，出书；4、感恩订阅！
cuiyongyuan|qo_Vz7Dz9Ik|008 电影传奇：《杨丽坤人物专题》之《小九儿》
cuiyongyuan|Rc4W9AwfZpk|小崔聊：1、叼盘们递刀子；2、我们热爱和平！3、夏粮......；4、......
taiwan|0MmDwmRO45Q|*明居正老師 0704精華片段重播* 三峽大壩無解恐重演758慘劇  人類浩劫758板橋潰壩千萬人受災20餘萬死亡   17年頻傳潰堤可抵萬年洪水現形 暴雨期未至 水漫長江中下游命繋六億人的三峡大壩
taiwan|5X0Xfv3jrGE|200711 中共高官被抄家 史上最強制裁  高官海外資產壹萬5千億美元 中國人民情何以堪 港版國安管太大 一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|74zQ0HrmbIQ|*0711重播精華片段 港版國安管太大  一把火引發全球眾怒 中國南海軍演 美軍雙航艦同地演練叫陣
taiwan|1qUxvejs2yY|*明居正老師0711精華重播版*  中共高官被抄家 美國史上最強制裁  中共沒錢了？現金鈔票國有化 下一步就等金融戰
taiwan|EiBi8fu9cjI|200718 長江水患嚴重 人民的喪事成黨的喜事    40天暴雨潰堤洪災 中媒瞎扯災情 網路變好產生錯覺? 中共高官子女在海外? 川普出招 禁共產黨員入境 撤簽證
taiwan|Ay0M2WYF9mM|中國民主化廣告版
taiwan|FAhqEQgZWeI|*0718精華片段*中共高官最怕被抄家 現實壓力大於民族主義  高官子女海外多 川普出招  禁共產黨員及家屬入境
taiwan|Qn9WZlDzlnE|明居正老師 0718精華片段重播  暴雨成災恐潰堤 六億人陷危機  三峽大壩下死亡通知書 盡力了別責怪它
china-insight|sNYrg48QOD4|【辛灝年精彩回答】與共產黨對抗到底是香港人的唯一出路｜中國時局直播平臺
china-insight|rT-wdB6ISZE|【辛灝年精彩回答】大陸民眾如何利用全球反共黃金時間實現民主｜中國時局直播平臺
china-insight|NHRGkLneY7k|【辛灝年精彩回答】香港人應建立虛擬議會為將來革命作準備｜中國時局直播平臺
china-insight|552PPFkwSps|【辛灝年精彩回答】只有追求民權解放 才能真正保障人權｜中國時局直播平臺
china-insight|e68OsJHeYek|【辛灝年精彩回答】法輪功為中國人民追求信仰與宗教自由功不可抹｜中國時局直播平臺
china-insight|Ql31lRLE4SU|【辛灝年精彩回答】反傳統重於反共 實則是保共改良｜中國時局直播平臺
china-insight|yfnrynkp8LQ|【辛灝年精彩回答】國民黨再當政會出賣台灣吗？｜中國時局直播平臺
china-insight|HvXNvO_j2oo|【辛灝年精彩回答】大陸民國派如何為新國民革命做準備｜中國時局直播平臺
Hot-News|zgwvdS89h-A|刺激中共？印度人又干两件事；南方洪灾，只有一个建筑屹立不倒；蓬佩奥两个声明又招骂 「新闻热点追踪」 20200715
Hot-News|zYzHZms0aQ4|美国出狠招，退党才能自由行；篷佩奥一张照片，泄漏墙国机密；千岛湖泄洪，为什么胖头鱼是主角儿？ 「新闻热点追踪 」20200716
Hot-News|GovmzV7dt7g|美双航母二次军演，E-8C监视机第3次逼近广东海岸；安徽洪灾，居民坐冲锋舟回家；七常委被开会，央视有图没真相。「新闻热点追踪」 20200717
Hot-News|aBq3Z30In-w|反击中国，印度与美国军演，还要与日本会晤；英国中止香港引渡条约，还计划对中共官员个人制裁；美高官接连发出剿共宣言； 「新闻热点追踪 」20200720
Hot-News|CMft5bcriLo|美国制定解体中共「战争计划」，有4骑士；习思想开创外交全新格局；劳丽诗微博禁言一年；王小七揭奶业标准被抓。「新闻热点追踪 」20200721
Hot-News|qhcOlLjWKZ8|突發💥  美方下令关停休斯顿中领馆，中方也要关美国领事馆？美国防长表达访华意愿；大陆学者忧南海三航母军演  「新闻热点追踪」 20200722
Hot-News|kNTYKP7mQ7A|蓬佩奥说，习近平是「破产的极权意识形态的真正信奉者」；美国说，我们很清楚休斯顿总领馆谁是间谍；袁弓夷说总领馆内有人向美国投诚；总领馆被关，大陆官媒暗讽习近平；「新闻热点追踪」 20200723
Hot-News|AdL2bxBaTJE|💥  快訊：中国宣布关闭美国驻成都总领事馆
la-news|2i3U_D1mVUs|【独家】三峡水情监测突停内幕惊人 王维洛指长江洪水是人为；最新!保武汉弃鄱阳  江西九江潰堤! 村民逃命
la-news|iH2WnDFWNgo|鄱阳湖告急! 为保九江 “主动决堤重庆水灾   洪水冲进办公楼  万州街道水深2米
la-news|86SddFamAyM|主播看新聞：川普放大招! 將禁止9000萬中共黨員及家屬赴美! “退黨”成熱搜
la-news|ZTIqTsOIuXw|长江二号洪峰到来  湖北恩施全城受灾；三峡大坝大祸至？大坝超警戒19米   大坝发生位移
la-news|AnEP_gjap1w|安徽急炸堤 凌晨传巨响；三峡大坝挡不住 洪灾死亡人数曝光；长江、淮河、太湖、南京拉警报
la-news|33f-T8_-Qsw|泄洪!  安徽固鎮成孤島 萬人被水圍困；,湖北恩施山体滑坡   形成堰塞湖 當局警告：隨時潰壩
la-news|tOziwc1aOKI|突发:川普关闭中共驻休斯顿领事馆  是何原因?中领馆急烧文件毁证据?
la-news|c2sTKE3mT44|捨小家保大局？安徽王家坝开闸蓄洪  15萬民眾撤离China Flood     4 towns flooded  150k people evacuated
dingyue|QPki_JkA15Q|新冠可空气传播！全球百位專家致信WHO：須加強防疫等級！川普推文“中國病毒”惹爭議
dingyue|0I3qp1jI0A0|大量留美學生恐被遣返？中共威脅海外華人“不回國就“自殺”？！美國計劃全面禁用Tiktok抖音等中國App
dingyue|FLeIld5DaX8|新冠傷腦！哈佛_麻省理工為留學生提告川普政府！白宮：切勿投資中企！美聯航_Levi’s大裁員！Brooks Brothers破產！
dingyue|JAB0WzTUxIo|美國或將禁用微信？海外華人也被“審查”！“閻麗夢”不只一位？！更多中共疫情黑幕知情人與美情報機構合作
dingyue|TxvTsp3ALnE|美加碼制裁中共！華為等中國科技員工禁入美國！？大反轉！留美學生網課簽證照發！美新冠疫苗研發再突破！
dingyue|5dmNXpeIf-A|美第二輪紓困案來了！美擬禁止中共黨員及家屬入境！“退黨”成熱搜？Target_CVS_Walgreen要求進店戴口罩
dingyue|P4IY3C-JAwQ|第二輪紓困計劃更多細節公佈！加州允許理髮店“有條件”開放
dingyue|DHyboTuTabk|美國為何要“休斯頓中領館“立即關停？中美斷交前奏？在美華人該如何自處？
news-click|4h-uKe0wHZo|【今日点击】英国拟终止与香港引渡条约并制裁中共官员
news-click|C6buZ8gJNcg|【今日点击】洞庭湖再进入超警戒状态 三峡迎来第三轮洪水
news-click|J-hjY-_al4k|【今日点击】蓬佩奥会晤约翰逊 讨论共同应付中共
news-click|si7uSmYjIPQ|【今日点击】美国国务院：中共必须停止迫害法轮功
news-click|cw4NT6FjICo|【今日点击】台湾立法院表决通过 要求推动华航、护照正名
news-click|JAor1ZqB4xg|【今日点击】刚抓2黑客又关休斯顿中领馆 要开战？
news-click|OOKda8uZc4E|【今日点击】蓬佩奥发表美中关系重要讲话 选址有深意
news-click|bIYkI_qU3D4|【今日点击】川普政府365度清除中共 下一步开战？
dayu|bfRCpbIZDks|🈲️央視獲令不宣傳李克強？三峽監控一度停擺！強降雨加洪峰，武漢至南京一片澤國，萬民背井離鄉；閆麗夢談恐怖疫情；北京救護“洩密”；病毒抗體只活仨月？英國退貨華為；美國南海聲明 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|NThlb4lo_4Q|㊙️反撲習近平？爆料：政敵投病毒，內情複雜，一人關鍵！武漢堤防滲水，遇複式洪峰，黃浦江猛漲，隱瞞超級洩洪，洪水是人為？內澇，中國沒下水道！川普重拳，港回原形；美制裁華為，將禁微信 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|dEKLvrL_-wM|💥保駕無功？習近平撤衛軍司令；禁9千萬中共黨員入境！美擬新規；再遭水淹，重慶人奪門而逃；官吏不通知洩洪，原因揭曉；保大棄小，南京照樣淹！洪湖危險；南海共軍低調，印太北約或成形 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|xu36gkKVcEs|🚨突爆疫情！烏魯木齊封城，搶購景象駭人；驚中央！中科院百人出走；四省暴雨紅警，山西也淹了；三萬敏感詞保習禁評；美禁共入境，官媒喊驚，“退黨”成熱搜！美再南海操練；50萬訂閱感言 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|H2G-ztjkFFY|👉直播問答：中共敢跟美國打熱戰嗎？黨自行解散的可能性？拜登若當選會給它續命嗎？三個問題深入談；官媒承認三峽大壩位移、形變！防汛進入“七下八上”更嚴峻； 烏魯木齊、香港疫情惡化 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|fRPSYhL6k8A|🔥三峽能抗原子彈？簡析壩體軍事防禦力；3號洪峰，三峽加緊騰庫；黃淮洪水致「孤島」；“明天系”惡鬥；新疆搞百萬人檢疫，不服拘留？廣州疑似疫情；回顧元朗襲擊；關注720的三個理由 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1F2ayiHENtA|👉“特務總部”休斯頓中領館燃不明火，被勒令關閉；紐約中領館下一個？明天系遭維穩，截訪文件曝光！習不敢赴北戴河？哈爾濱突“天黑”淹水；大連新確診；福建大舉徵兵！美擬新法反中共侵台 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|hrjKtq2B-1I|💥休斯頓總領事被抓贓！有人投誠，“留學生”撤離；蓬佩奧演說全記錄；中共性錄像脅迫美國大佬；並大舉竊取病毒研究；核檢19萬！大連搶購怕封城；北京不承認港BNO護照！預備役突集訓 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|e9L5eOJdRmU|【禁聞】中共做錯了什麼？專家告訴你
ntdtv-news|05eR_84V88U|【中國禁聞】7月22日完整版（字幕）🔥 家園被蓄洪 中共要百姓「捨小家保大家」；南海問題美國攤牌 美中滑向熱戰？中共做錯了什麼？專家告訴你。
ntdtv-news|bZFPVE7LtTQ|【中國禁聞】7月23日完整版 🔥 災情嚴重上不了熱搜 安徽民眾炸鍋；四面楚歌下 習近平露面再提「經濟內循環」；被FBI 起訴的中共女軍人 藏身舊金山中領館。
ntdtv-news|TvpuU-jexww|【禁聞】四面楚歌下 習近平露面再提「經濟內循環」
ntdtv-news|jTvyjoaHq0I|【禁聞】被FBI 起訴的中共女軍人 藏身舊金山中領館
ntdtv-news|zCId-XkD-oE|【禁聞】中共休士頓領館做了啥? 被勒令緊急關閉
ntdtv-news|qvjdR0L26Kc|【禁聞】 洪水淹沒家園 災情和求救信息上不了微博熱搜 安徽民眾炸鍋
ntdtv-news|kkzFkYbHtDY|【禁聞】印度急購法國飛彈 專攻中共地面掩體
primary-scene|-yTo8QscdhA|⚠️52國中港引渡，入境可送中；暴雨連連水庫洩，半壁江山洪澇中；全球1100萬人染疫；研究：紐約新澤西未真正「遏止病毒」；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫；中共實施港版國安法，國際譴責，支持港人
primary-scene|nj19htutLKg|🎙️ 專訪黑人牧師：黑人命貴是邪惡魔鬼的組織；疫情有因，神在掌控；黑人命貴運動是文化大革命；面對死亡威脅，仍講真話愛世人；奉勸示威者：回頭吧。
primary-scene|R9dLt0hyyTQ|⚡️軍疫嚴峻，習近平怯步軍營；美國圍剿啟動，制裁中共政治局委員；防竊秘，美擬禁抖音；各國重啓經濟，疫情反彈；香港爆第三波，單日新增42例；與中共往來頻繁，哈薩克斯坦多名政要染疫。
primary-scene|Ku-Fsf5noyQ|⚠️與閆麗夢多次會談，病毒專家：中共瞞疫無疑；10人有1人會確診；委國石油部長染疫，全球防堵新疫情；中國多地潰壩，防汛預警升至最高；港民主派初選22萬人投票，拚立法會過半；英國制裁人權侵犯者獲國會支持
primary-scene|7d1XeuTJ5B8|⚡️美將取締微信抖音，華人須換平台；中共報復制裁美官，美國務院：無法阻止追責；香港疫情升級，紐約市24小時內零死亡；紐約大遊行撐警，非裔運動鬧場，警方調停
primary-scene|9687o6fof-8|㊙️美禁中共黨員全家入境，如何豁免？錢出不來，華人紐約豪華公寓首付泡湯；烏魯木齊封城，白蝦躺槍；長江流域洪災泛濫，居民涉水逃難；反共引共鳴，全球進滅共潮，袁弓夷：快退黨；紐約市將全面重啓
primary-scene|-nrNc6JFnzU|⚠️中共官方承認三峽大壩位移變形；洪水猛漲，各地水位遠超警戒線；川普簽香港自治法，嚴厲制裁起寒蟬效應；全球4天百萬人染疫；英國抵制華爲受讚，中共海外擴張再敗；反迫害21週年，燭光哀思夜悼
primary-scene|O0uWtu-Cy-M|香港演藝圈群聚感染，烏魯木齊戰時狀態；水漫千年古廟，安徽多地撤離；不畏打壓，黃之鋒正式參選；英對港武器禁運，中止引渡條約；美國務卿：中共迫害21年，必須停止。
news-insight|D3SHCCCcoPE|川普不與習對話！王毅服軟求饒，大豆玉米買買買；美國尚未放大招，等北京改邪歸正？英踢走華為5G，蓬佩奧曬狗戲維尼；九江決堤200米，民眾哭：什麼都沒了！官方徵編織袋，防汛靠湊分子【新聞看點 07.15】
news-insight|3Ybo5cja2XY|「退黨」百倍熱搜；韓正林鄭上制裁名單？美限科技員工簽證，華為19.4萬人懸了！蓬佩奧再放重話，直呼習「總書記」；川普對華政策十年前就想好了！三大股指大跌，牛市不在？【新聞看點 李沐陽 07.16】
news-insight|-c5LPO3e_CU|美軍機5天3飛中國外海；習近平突喊保黨保權？美司法部發警告：好萊塢和迪士尼向中共磕頭！地攤經濟夭折，小店經濟登場；華春瑩混淆視聽，中共偷換概念；烏魯木齊封城，下個武漢？【新聞看點 李沐陽 07.17】
news-insight|71SicZXcZ88|驚人！伊朗2500萬染疫💥全球100小時新增100萬確診❗️新疆烏魯木齊進入「戰時狀態」；戰狼後浪來了！近七成患者家中感染？高官為何不染病？大洪水北京又甩鍋？【新聞看點07.18】
news-insight|NSb1R2iUCnU|中共認了，三峽大壩有問題！安徽滁河炸堤洩洪！中美隔空示威，南海一觸即發！中共殲11永興島列陣，美B1B部署關島；中共若侵台，川普將被授權動用武力？！精準「對華政策」幕後高參竟然是華人！【07.20】
news-insight|jgLK4Wa4wNo|「慶回歸」21人確診，病毒追找藍絲？美制裁 11中企，蘋果微軟供應商也上榜！中共內鬥洶湧，習掐住對方喉嚨？中共最恐懼的是「這個」！英宣布中止引渡協議，港抗爭派參選立會【新聞看點 李沐陽07.21】
news-insight|B0ko6jhJO1c|⚠️美勒令72小時關閉，休斯敦總領館急燒文件！珍珠港事件前奏？習近平終於露面了，只為搞笑「內循環」；哈爾濱風雨雹太嚇人；河南暴雨成災，開車如開船；中國人偷渡越南打黑工被捕！【新聞看點李沐陽07.22】
news-insight|h2P7Z30h6sg|防暗殺💥習近平堪比金三胖❗️舊金山中領館窩藏FBI通緝犯；總領事犯大忌涉偽造證件；川普將關掉更多使館？！蓬佩奧發表「新冷戰」檄文！美整備軍力抗中共，制定「無人武器」作戰計劃【新聞看點 07.23】
tanghao|N5CBh82UscM|【一周年QA（上）】自媒體的驚訝與驚喜；中國今年大勢；中共要武統？台灣如何自保？反共是搞政治？風水是怪力亂神？（2020.7.11）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nSEojoO8vss|【一周年QA（下）】國際趨勢預測；唐浩如何寫詩？美中會否斷交？台灣政客誰染紅？中國手機=監聽器？金正恩生死真相（2020.7.13）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|VoZjjBwi22E|病毒真相、四大風暴來襲，中共告急；南海掀底牌，美中要開戰？習近平離京躲政變？（2020.7.14）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Nzzvf3Y-578|川普簽香港問責法，制裁戰登場；華南洪水衝垮經濟；美中南海強勢衝撞，透露五大趨勢；閆麗夢再受訪（2020.7.15）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|b-90YG9p_jg|美禁中共黨員入境，權貴恐慌；中國A股為何暴跌？唐山「餘震」藏中南海禁忌；有一群人，中共為何打不倒？（2020.7.17）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xTZbFo6S4mg|美國追擊中共，為何是他出謀劃策？【透視共產黨】災禍連連，中共如何帶風向？（2020.7.21）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|FQNWl1PbeDU|「反共大聯盟」登場；中伊協議，加速國際反共潮；抖音在劫難逃（2020.7.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|Q9bXxPsim40|美吹集結號，籲中國人對抗中共；關閉中領館，爆出新內幕；反共「四騎士」傳遞五大信息；美中會斷交嗎？（2020.7.24）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
simonegao|zbEaJxNZElg|川普中國講話背後的博弈；川普沒有對中共一竿子插到底，為什麼？抗击中共将成为川普2020年竞选主题。
simonegao|g3VaMzkY7Nk|麻雀知我心
simonegao|NO1YKHUNiFU|蕭茗採訪袁爸爸：美國可以制裁中共九千萬黨員；中共誤判華爾街能左右川普； 中美綜合國力相差懸殊，真正幹起來，中共無牌可打；班農和蓬佩奧真心幫香港
simonegao|h6VFJ0LLXvo|袁弓夷談楊潔篪和彭培奧會面
simonegao|jSZikCoSVz0|杨洁篪和蓬佩奥会面，没公布的才重要；最害怕的是川普把反共树为竞选主题；中共能让步的是哪些？
simonegao|cyzLEex3VPY|（預告片）世紀之掩蓋
simonegao|SSXG6Jhob48|蕭茗採訪袁弓夷：川普行政令將做一件前所未有的事；中美會在南中國海開戰嗎？會在台海開戰嗎？香港接下來會如何？
today-in-history|NHBKxrHtN0s|又一蠢：中共與伊朗結成軸心國，秘密協議曝光，極大刺激川普報復制裁力度；蓬佩奧：美國首次宣布中共九段線及特定人工島非法，東盟各國將摩拳擦掌（江峰漫談20200713第202期）
today-in-history|ccmkyswKRok|華春瑩駁斥蓬佩奧，稱中共擁有人民93%滿意度。川普最後一天簽署香港自治法； 無懼國安法香港民主派初選高票意味更多抗爭（江峰漫談20200714第203期）
today-in-history|nde1L7OBlsM|禁止中共黨員和家屬來美，來了也趕走！替華為打工也有可能簽證受限； “退黨”成熱搜，中共黨員尋出路（江峰漫談20200716第204期）
today-in-history|Da4l72r_q7I|美國南海政策突然轉向，局部戰爭可能性迅速上升，台海軍政重點南移，中共軍力部署大亂，東亞東盟齊聲反共，英國航母在路上（江峰漫談20200717第205期）
today-in-history|_gKFIcb6_2c|肖建華明天係金融王國被全面接管，“嚴正聲明”後面的深厚背景，預示北戴河會議中共元老將集體向習近平發難（江峰漫谈20200719第206期）
today-in-history|k3NCQhWb6JI|美追打中共；英終止香港引渡條例、尋求日本建設沒有華為的5G；南海問題、疫情追責——中共外交部新發言人汪文斌上班第一天（江峰漫談20200720第207期）
today-in-history|QBRFLN4VXiE|毛鄧江胡都不敢搞，習近平外交思想研究中心成立看王毅的私心；洪峰一過，中共科學家便搬出“萬年一遇”論調，稱三峡大坝抵禦原子彈！美印聯合軍演，死扣紮緊（江峰漫談20200721第208期）
today-in-history|vJL8zeb4Wt0|突發! 美國關閉中共駐休士頓總領事館並於72小時內驅逐,疑深度操控間諜活動（江峰漫談20200722第209期）
tianliang|hOZg-FFzc9M|美国挥舞制裁大棒,政治局委员陈全国中招;韩正、栗战书处境高危;中共可能的三招儿应对(政论天下第195集 20200709)天亮时分
tianliang|z--jq14jjBs|吹哨人现身,多少新冠黑幕将被曝光?习近平的角色更加清晰;世卫组织还有机会挽回声誉吗?(政论天下第196集 20200710)天亮时分
tianliang|OM5xG-mochM|美国务院史无前例警告,一连串制裁中共大招即将登场;大洪水后,警惕瘟疫与粮荒(政论天下第197集 20200712)天亮时分
tianliang|wMYvh5-Z7Qg|洪水滔天李克强隐身,是主动撂挑子还是被习近平雪藏?政治局常委会中李克强几乎是孤家寡人(政论天下第198集 20200714)天亮时分
tianliang|rBS0l8-N_VM|九千万党员禁止来美?川普签署的可行性分析;中美对决将迅速升级,大战略下的具体操作捷径(政论天下第199集 20200716)天亮时分
tianliang|vE2lsOm-pMY|“40米长刀和5.1万吨鲜血”,南中国海是否会爆发热战?中国第二季度GDP到底增长多少?(政论天下第200集 20200718)天亮时分
tianliang|A_MuK1VhMjo|中共末日逃生计划一夜夭折；算一算二十年来,中共洗了多少钱到海外； 评美国国务院最新声明;(政论天下第201集 20200720)天亮时分
tianliang|JoZLtV8C3Gs|72小时内关闭中领馆!美国务院暗示中共在颠覆美国主权;美国已经给了中共面子;中共将如何报复?(政论天下第202集 20200722)天亮时分
teahouse|7xHGTm9ZuLc|习近平躲猫猫，被一份体检报告吓到？大水来了，人民醒了！王全璋：我是怎么一个人（老北京茶馆_第341集_2020_07_09）
teahouse|3BZZ1DPoYd4|陈全国祭旗，川普迈开第二步！闫丽梦爆重磅，王毅紧急放软求和？总误判师习近平，又误判了（老北京茶馆_第342集_2020_07_10）
teahouse|_X1XmjSJquc|唐山又震了，习近平为啥心惊？三女侠吹响反共集结号，闫丽梦叶钊颖ZOO吓坏总加速师（老北京茶馆_第343集_2020_07_12）
teahouse|yBtaji41sZI|习近平加速川普？华春莹称制裁美国F4；蓬佩奥指中共南海非法！闫丽梦：时间不多了！（老北京茶馆_第344集_2020_07_14）
teahouse|vI21isSFewM|弃守密令！川普单挑中共：拟禁止所有党员入境、废在美家属签证！华春莹抢习近平总加速师桂冠？（老北京茶馆_第345集_2020_07_16）
teahouse|sX0xre6IiH0|外交部急换战羊汪文斌！美防长：瞄准中共！胡锡进：非要堵死我们？美移民局咋考核退党？（老北京茶馆_第346集_2020_07_19）
teahouse|IBzdopQxvf0|习近平加速思想研究中心成立！蓬佩奥声明点死穴，美英联手灭共！班农催川普下决心！（老北京茶馆_第347集_2020_07_21）
teahouse|8Eo9lM88zm4|休斯顿领事馆遭关闭，紧急烧毁啥证据？蓬佩奥下令中美鸣锣？中共如何报复：汪文斌扔羊皮大衣（老北京茶馆_第348集_2020_07_22）
wenzhao|Z3kCmQAIwb8|李克強再打臉一尊爆無解矛盾；習近平發信推「上山下鄉2.0」；駐英大使洩漏中共三怕（文昭談古論今20200708第783期）
wenzhao|YRNYxxkVF2Y|中共急「清理門戶」！美國制裁陳全國的「迴旋鏢」效應：跨國銀行緊急查客戶、中美外交或降級，連綿打擊才開始（文昭談古論今20200710第784期）
wenzhao|yv5wkTSn2t4|報復制裁美國、閻麗夢爆料的真正鋒芒，或使習近平惡夢成真；三峽庫區地震有多凶險？（文昭談古論今20200713第785期）
wenzhao|SmmACbI2nYw|川普簽法案下戰書，華春瑩喊「讓暴風雨來得更猛烈」！習近平超級昏招「聯伊抗美」未見其利先受三害，南海風雲突變（文昭談古論今20200715第786期）
wenzhao|HzK-Dy77LDM|禁中共黨員來美有實錘答案了！神秘飛機穿越中國入無人之境；美國主動求戰超中共意料、司法部長又發威（文昭談古論今20200717第787期）
wenzhao|XiEXVY9dcPY|習近平「攬炒」沒收高層家族錢袋子；核研究所近百科學家集體辭職，有內幕更有嚴重問題（文昭談古論今20200720第788期）
wenzhao|w4GSW8JxVlA|習近平向李克強奪權！開企業家座談會，硬上「內循環」；炸堤啟用蓄洪區，糧食危險浮現（文昭談古論今20200721第789期）
wenzhao|9i1z3F5R67I|休斯敦中領館被關，41年未有之巨變！還有更刺激的、川普「驚濤掌」三掌必發（文昭談古論今20200722第790期）
ntdtv-rdhd|0fGJLjB8I-k|【唐靖遠快評】美國重磅聲明點燃南海局勢；中共非法「佔島」，美國會要求「強拆」嗎？美中兩次南海對峙注定結局相反 | 熱點互動 07_14_2020
ntdtv-rdhd|rYZE2Y1G7vI|川普簽署香港法案，美國更大招還在後面；英國禁華為標誌中英關係大逆轉；中共又一昏招：與伊朗抱團 | Jason  陳破空 | 熱點互動 07_15_2020
ntdtv-rdhd|83MFMFsE3Pg|美擬禁止中共黨員入境！黨員個人該為中共惡行負責嗎？現在退黨還來得及？美如禁微信，華人怎麼辦？| 唐靖遠 吳建民 | 熱點互動 07_17_2020
ntdtv-rdhd|ru_0omvPlO8|【Jason快評】日本因中共而調整軍事國策？中共和伊朗的經濟軍事合作計劃有多危險？美國最近出現一個讓中共睡不好覺的現象 | 熱點互動 07_18_2020
ntdtv-rdhd|A_erxaXED60|美國務院首次為法輪功發聲明意味著什麼？首位受川普總統接見法輪功學員談印象；法輪功21年反迫害之路，“柔弱勝剛強” | 橫河 Jason 張玉華 | 熱點互動 07_20_2020
ntdtv-rdhd|_HoHbZnQFwE|【唐靖遠快評】習近平4大危機罩頂！隱身3周後與企業家會談，經濟比洪災更嚴峻？美國制裁還不是最致命 | 熱點互動 07_21_2020
ntdtv-rdhd|DJERPn_9n44|美國關閉中領館，美中斷交前奏？！休斯頓中領館為何被美稱為間諜活動「中心樞紐」？川普總統表態，下一個舊金山中領館懸了！| 方菲 唐靖遠 橫河 | 熱點互動 07_22_2020
ntdtv-rdhd|g7RfTvv0Ffk|【特別節目】蕭恩, 袁弓夷, 唐靖遠即時點評：蓬佩奧歷史性演講，代替川普發滅共檄文；將激勵中國民眾站起來，改變中共政權！  | 熱點互動 07_23_2020
decoding-china|_orwzL9oWKw|「危與機」來臨 香港人如何自救（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0020】SinoInsider 20200616
decoding-china|jBKzvJb_kRU|中美夏威夷會談 中共給自己挖了3個死坑｜「透視中國」時事解讀【0021】SinoInsider 20200622v2
decoding-china|NQi6sYYuZXc|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路｜「透視中國」時事解讀【0022】SinoInsider 20200701
decoding-china|BfBwHkC4rkg|港版國安法出台 中共孤注一擲走上絕路（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0023】SinoInsider 20200701
decoding-china|5HNgkbGcn5U|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套｜「透視中國」時事解讀【0024】SinoInsider 20200714
decoding-china|jqbIhb7y2Uo|中共借殼香港管全球 習近平給自己下套（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0025】SinoInsider 20200714
decoding-china|mSetnBBhneg|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高｜「透視中國」時事解讀【0026】SinoInsider 20200721
decoding-china|pjKBQJXEMLE|習近平集權建超級權力機構 政治風險反而越來越高（粵語）｜「透視中國」時事解讀【0027】SinoInsider 20200721
qinpeng|RzCHKdm2vMg|退WHO美国瞄准中共；FBI局长称每10小时一个与中国新案件，中国外交部威胁报复；蓬佩奥称考虑禁Tik-Tok；川普助手考虑香港金融核弹
qinpeng|5ZL5URbv16I|中共认怂？别信！美国制裁中共政治局委员陈全国等；王毅称北京不想与美国全面对抗；澳大利亚对中共恶意有“抵御性”
qinpeng|AkL9c-R1oWs|香港中国女病毒学家闫丽梦Fox专访（中文字幕完整版）指责中共掩盖冠状病毒：“我知道他们如何对待吹哨人”
qinpeng|CDR9y4WGG60|班农再出爆炸新闻：多名中国科学家叛逃，正与FBI和军情五处合作；和对闫丽梦多次鉴定的美国专家访谈：证据真实性分析。
qinpeng|-cB9GOSu-gk|川普签署《香港问责法案》，大制裁将开始；英国禁止华为5G；美国宣布中共南中国海领土宣示无效，战事将开；揭秘：武汉病毒所真的有人逃出来！是谁？闫丽梦露面的真正意义！
qinpeng|4rgyi-TWSms|英国中止与香港引渡条约、要制裁中共官员，北京威胁报复；印度美国军演开始；中共外交部拍马“习近平外交思想”，总加速师是如何改变世界的？
qinpeng|tNnrsFhjgaM|外交大地震！川普下令驱逐中共驻休斯顿领事馆，吓得半夜焚烧文件；知情人曝与病毒相关！胡锡进直呼疯狂
qinpeng|rXX6N9LFI9A|拔掉中共间谍黑窝！美国战略大反攻开始！
gongzi|cqqDFkVkiSY|【公子時評】美国考虑禁止9300万中共党员及其家属进入美国！中国政府抱怨连天，求放过？
gongzi|pzNW2jXHdB0|【公子快报】海外华人华侨被强制取消中国户籍？公职人员拿绿卡就地免职！中西方加速脱钩，脚踏两只船的日子快到头了！
gongzi|7kX7cQGsqPo|【公子時評】中美脱钩势不可挡！ 西方反共阵营正在形成，华为等中国企业遭到全方位绞杀！
gongzi|nZpak-79jpg|【公子快報】中国与伊朗签署25年全面战略合作，中国、伊朗、朝鲜形成轴心国，联合对抗西方世界！美国重整新冷战反共阵营...
gongzi|MhRsk46Vri4|【公子時評】王毅吹捧习近平外交思想，肖建华上万亿金融帝国被充公！国安法加速香港和西方世界脱钩，各国纷纷中止引渡协议，港台政府打起签证外交战，全球对中港的制裁很快到来...
gongzi|wIxE8mZLBdM|【公子快報】中国突然大量增持美债上百亿！川普家族企业进口了八吨中国货？中美彻底脱钩并不容易...
gongzi|SeSr-ZHIZHU|【公子时评】美国突然要求中国关闭驻休斯敦总领馆，限72小时卷铺盖走人！中国外交官连夜烧毁机密文件！领事馆干了什么激怒美国当局？
gongzi|rPVBbOE79nw|【公子时评】中国驻美国旧金山总领馆藏匿解放军欺诈犯，任志强被开除党籍移送法办，法国变相禁华为5G！中美中英中加中澳...关系全破裂！
jianmin|9GIZpnavUbo|吊銷共產黨員美國簽證是真是假？蓬佩奧宣稱下一個任期就是剷除中共你信不信？《建民論推墻983》
jianmin|e7cDH96Lvr0|美議員發起香港救生艇計劃；美司法部長巴爾搶做人類公敵；拒絕黨員入美，應先宣佈共產黨為邪教恐怖組織。《建民論推墻984》
jianmin|8T68IYPPIbo|華春瑩要的暴風雨很快就到，港共高官家屬居英留美難逃制裁；美打擊中共國安法核武級的殺手锏是什麼？《建民論推墻985》
jianmin|gnhXWDtZXUc|①美國有趙小蘭英國有李雪琳，中共如何伸入英美高層的？②抖音再也抖不起來了《建民論推墻986》
jianmin|gigFfCPVh_U|日企紛紛從中國撤出，國人偷渡越南打工被捕，英國斷中斷港；蓬佩奧帶來了上帝的使命，習近平在研究他的光輝思想《建民論推墻987》
jianmin|ITVTSMMYvtA|企業家愛國用什麼愛？肖建華明天係為什麼敢跟習近平叫板？美國FBI又抓捕一名女軍官，10年刑期25萬美元罰款《建民論推墻988》
jianmin|kWMdxrRhPYA|休斯頓中領館燒了什麼秘密文件？美國為什麼突然關閉中共領事館？《建民論推墻989》
jianmin|DhudJI7i0eQ|川普表示會關閉更多的中領館，FBI起訴的女軍官躲進舊金山中領館，美國早已掌握中共收買了譚德賽《建民論推墻990》
lengyan|JXnyXLIpAbg|财经冷眼：党员退党大爆发，禁公务员移民，清除华人户籍，政治运动来了！（20200717第286期）
lengyan|yrVFaDt1hRY|财经冷眼：创世纪洪水！李密令三峡泄洪自保，习隐身背后，5亿人自生自灭！（20200718第287期）
lengyan|OLqrqOR5i_E|财经冷眼：最大民企巨头被收割！半年经济分析，换汇最后窗口！（20200719第288期）
lengyan|ESloX4NoBsw|财经冷眼：四大强国结盟，日本出手绝杀，中国人大量逃越南打工，内循环开始！（20200721第289期）
lengyan|atOfqkOeU9s|财经冷眼：习近平坚定重启计划经济，中偷美疫苗被抓 ，科技体系坍塌！（20200722第290期）
lengyan|tbKW0ziiDhQ|财经冷眼：中方领事烧何文？川普下令驱逐真正原因，中美断交将上演！（20200722第291期）
lengyan|kwl8a0ajAGU|财经冷眼：深挖！烧假美元，护送军事间谍，多领馆将关，川普被迫宣战！（20200723第292期）
lengyan|u85J3QPOlDk|财经冷眼：断交！美成都领馆被强关，中拒关领馆官员叛逃，俄法暴捅！（20200724第293期）
ntdtv-comedy|pIOCSjLQns4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾6
ntdtv-comedy|ZCgnpRIWt4U|蛤蟆成精搅风浪，龙脉被截国运衰【三峡大坝 一口装满水的大锅 ❢ 下】｜雷人咖啡☕️ 第十六集
ntdtv-comedy|DNUTsy72-m4|经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾7
ntdtv-comedy|rcUdcGuod-k|隔空嫖娼 时事小品_660期
ntdtv-comedy|-CbluIvu5O0|外交部大實話：中共南海基地做好被強拆準備，被制裁的美國人來不了中國"損失巨大"
ntdtv-comedy|1A3AeOLSH88|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 上】雷人咖啡 ☕️ 第十七集
ntdtv-comedy|P0oikX-ph3s|这次中共扔的盘子太刁钻，叼盘侠胡锡进｜经典搞笑合集尽在大陆新闻解毒｜精彩集锦片段回顾8
ntdtv-comedy|g7BaVDC-c7g|我的奋斗 他的人生｜【偷换人生 ❢ 下】雷人咖啡 ☕️ 第十八集
