dayu|WLcv02niqRA|💥犧牲西安以東？習近平去秦嶺為備戰嗎；北京疫情恐爆發，北郊多民居被封，5月開最短兩會；黑龍江近封省，人外出找工被拒；傳朝鮮瘟疫大爆發！金正恩只為躲病毒；唐一軍接傅政華司法部長 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|MHP78UbYpJg|🚨另類病毒攻11省，武漢又傳鼠疫；北京疑似有人散毒，海淀空前嚴查；有軍營禁通訊或瞞疫情；習近平證黑龍江嚴峻；美情報結論：病毒非人為；俄總理染疫；朝鮮人議金正恩，秘密警察追查 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|kdVSXl4BzQM|🇺🇸美B-1B轟炸機本土直飛南海！金正恩新照仍存疑；川普看到病毒來源證據，對習變臉，或萬億關稅索賠，德州大學遭調查；「習遠平」稱習會政改好戲在後，「鄧樸方」指習監控黨內大佬 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|iPlbDpPIHEQ|💥拔槍自衛！高智晟妻耿和疑遇刺客；異常：湖北雷暴一夜萬次；東北連天雪、廣東高溫，虎門橋抖動；佳木斯市郊自來水現大量活蟲！世衛專家憂病毒反覆暴發，恐永無疫苗；孫力軍案或牽鄧炳強 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|1tUyQw7XFSw|㊙️剛清零7天！中央防疫組重返武漢；班農談出逃知情者；黑龍江疫情重，居民坐吃山空，群起反抗徵隔離點；瘟疫下，范冰冰等直播賣貨被禁？港台明星面臨中共「政審」；朝鮮新導彈基地快完工 | 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|aU_ZJuCktos|👊郝海東「起義」！罵粉紅挺方方說真話；武漢餐館熱鬧，專家：瘟疫還有下半場；趁疫打劫！誰在發災難財；廣州隔離酒店致人皮膚病；紐約驚人發現：多數人家中感染；韓鮮三八線開火是意外？| 新聞拍案驚奇 大宇
dayu|KpfUXGDBYCs|💢攻台灣難贏？中共喊軟話；跨省傳播！舒蘭追蹤290人，東北形勢緊；武漢被評三大罪惡之都，多處再爆群聚感染，十天地毯式排查，三類小區為重；美軍注視長征火箭墜落，最大太空垃圾 |新聞拍案驚奇 大宇
dayu|SIItCCuuXXc|㊙️上海公司洩密：武漢多區重現「封城」政策；中共欲竊美國病毒疫苗研究成果；習近平山西拜佛為了什麼？共軍要渤海實彈演習70多天，美軍戰機軍艦齊出；汶川地震12年，特警監視死者家屬 | 新聞拍案驚奇 大宇
ntdtv-news|K9oW9n4WOlM|【中國禁聞】5月11日完整字幕版
ntdtv-news|QPEUzwV3lPA|【513专题】世界法轮大法日 各国政要褒奖祝贺
ntdtv-news|4J0P5qDGfx8|【513专题】“513世界法轮大法日”特别报导
ntdtv-news|1aGWyve-mO0|【513专题】大陆共贺513 贺卡祝福纷沓而至
ntdtv-news|5SVu9FkdCg8|【513專題】513世界法輪大法日 台灣學員謝師恩
ntdtv-news|bfV22dtjmYM|【513專題】法輪大法好 全世界都知道
ntdtv-news|jSuwpDOS9p0|【中国禁闻】5月12日完整版
ntdtv-news|T1K7_OYJYVg|【513專題】受益於法輪大法醫者找到生命昇華之路
news-insight|nT6j5k2DVzM|美中近冰點：川普首談「終極懲罰」💥；殃視接連批評，蓬佩奧反變✨人氣王✨；北京防疫有「秘密」🤫；病毒😈只入高幹大院?!美國組建新聯盟，強力推全球去共。【新聞看點 李沐陽05.0４】
news-insight|Vm4HCsw6gcI|傅政華帶走軟禁，孟建柱被抓抄家；白宮副國安顧問博明與中共交手，回懟崔天凱、制裁華為。中文演講瘋傳，實現民主要靠誰？還等一百年？澳洲「老毛」來信，自揭轉變過程，對比中澳差別【新聞看點05.04】
news-insight|optCfhkoARo|狐朋狗友落井下石，他是誰？又1500學生發熱！美國力挺台灣入世衛，中共鷹派承認：台灣問題不是內政！三大因素決定：武統台灣將自毀；里根號再次出海，B-1B衝到家門口【新聞看點 李沐陽 05.06】
news-insight|ZcV2FzsDFWM|武毒所在偷刪資料？病毒有特異？對美最嚴重的攻擊，川普暗示⋯ 美欲增亞太戰斧導彈，縮短攻擊中國距離？欲對美開戰？北京做好最壞準備【新聞看點05.07】
news-insight|rmPMGMudH-Q|發「國難財」?🚫N95要50人民幣?假額溫器炒到400多❗️呼吸機漲了20多萬😨美又拿出終極懲罰❗️美解體中共？習近平何去何從？🤔台灣入世衛不重要？什麼重要？【新聞看點 李沐陽05.08】
news-insight|OIaPOe9SIs0|石家莊天空變色，10公里外有震撼；特大冰雹，15分鐘積1米深；「病毒長眼」入名校，哈佛染疫背後；軍方捐助哈佛；曾經小粉紅翻牆罵中共；回網友：逃離中共控制只需一點【新聞看點 李沐陽05.09】
news-insight|hEX_FSuAdmw|人民幣被排斥，世界出現「美元荒」。中印邊境150人混戰，澳傳喚中共大使，美支持向中共發帳單！武漢疫情小爆發，又一替罪羊被拋；舒蘭封城，全民地毯排查；香港記者遭行刑式對待【新聞看點 李沐陽 05.11】
news-insight|mAcAySWdH90|川普拜登「鬥打中共」💥？美國總統大選，事關中共命運！拜登再爆「性醜聞」？！鍾南山公開賣假藥，竟是自家產品🤭！染指3家藥企，背後黑幕重重😱【新聞看點05.12】
tanghao|F-o1ImvcYAg|金正恩真的病危？🧐密蘇里州起訴中共⛔️，為何重要？🤔中共升級武統，慎防四項戰術滲透⚠️（2020.4.22）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|YgTnuzSFmks|人民幣要作廢？中共急推數字人民幣❗️藏六大詭計❗️（2020.4.24）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|EhoxVLghRts|[Eng]「4.25--萬人上訪」為何震驚國際🤔、牽動中共政局？數字人民幣加速獨裁？💰（2020.4.25）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|yUzkeIx3wyM|金正恩命懸一線？當局下「禁死令」，醫院造假數據；網絡安全審查新法，美中科技戰白熱化（2020.4.28）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|SxQ24zkStKU|爆料溫州疫情造假；川普向中共索賠上千億；解讀陳時中現象；誰讓中共戰狼害怕躲避？（2020.4.29）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|xkxcTor2KAs|金正恩還活著嗎？五一假期，慎防疫情反彈；中共出暗招阻川普連任（2020.5.1）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|nTv9bSYRv90|金正恩搞失蹤，三種可能；川普萬億關稅伺候，病毒戰引爆貿易戰；國際向中共索賠，怎麼索、能賠嗎？（2020.5.5）｜世界的十字路口 唐浩
tanghao|63hRqdWyPdI|怪事！虎門大橋「會呼吸」？隱瞞疫情搞戰狼 揭密中共九大原罪；華裔病毒專家遭槍殺，死因不單純？（2020.5.6）｜世界的十字路口 唐浩
simonegao|NRo-P-wMxPI|（大声版）德国总理隔离；美参议员阳性；美国将惩罚中共隐瞒；蓬佩奥和川普不同调？
simonegao|D8eaPasdvM8|习近平不拿真金白银救经济的真正原因；美国拿⅓ GDP 救经济，中共拿不出还是不愿意拿？习近平去浙江释放什么信号？川普准备再拿2万亿建基础设施
simonegao|vJ0SI2tKs0g|（双声道）任志强被调查，习近平达到目的了吗？
simonegao|dFmMi6xom3Y|川普对贸易协议执行不满意，还给习多少时间？川普质问凤凰卫视记者，习近平将失去川普最后支持？
simonegao|jnnpBOB2olc|武力攻台可能吗？美国能保护台湾吗？中共不怕粮荒的原因源于3月特殊举措？美军太平洋舰队前情报主任采访要点；中共最怕国内民变还是国外压力？
simonegao|WNyrWGa5JGw|美国暂停绿卡申请，意味着什么？
simonegao|CHOoVk_HZyA|川普要发大招！禁止美国退休金投资中国，为全面停止对中共投资拉开序幕。
simonegao|ap3k4WGp6Pk|萧茗采访班农：你见了国内出逃科学家？央视为何选此时攻击你？美国情报机构有警告你吗？
today-in-history|5MnOaYwsO10|捷克議長赴台前中共大使館密談72小時後離奇身故，遺屬現身指控中共與捷克親共總統；中俄特工聯手？習近平與捷克總統會面為何只有他在場？（江峰漫談20200428第163期）
today-in-history|QbkUONEx6aI|520政軍對決：尼米茲號航母會在蔡英文就職、中共兩會關鍵時刻穿越台灣海峽？宮古海峽：中共遼寧號在這裡喚醒東亞最大的宿敵（江峰漫談20200430第164期）
today-in-history|5Isv9HHd-B4|一天就調查出來了？美国情报总监“中共病毒非人造”報告讓中共大喜過望----深度剖析為什麼是偽結論。胡錫進開罵，川普拆招，啟動全面索賠（江峰漫談20200501第165期））
today-in-history|K9uSineJGYQ|比鄧習公開信靠譜，中共智庫說了啥？易北河精神背後玄妙看中俄遲早翻臉？川普準備好了，要帶領全世界人民討說法（江峰漫談20200504第166期）
today-in-history|g37jaU00nFI|中共鷹派將領喬良首次稱台灣問題不僅是內政，取決於中美； 和統無望、武統無能，中共高層無奈；美國教育界脫鉤中共，麻省理工、斯坦福先行拒絕中國留學生（江峰漫談20200505第167期）
today-in-history|uw3H2oQS5oQ|華為、孟晚舟命運改寫？美國重啟與華為5G標準談判意味著什麼？核心技術拼市場，美國也用拖刀法，直接進入6G戰略時代（江峰漫談20200507第168期）
today-in-history|alZuz6OwmRQ|中共核威懾川普軟了？川普倚重貿易協議是避戰還是備戰？兩會無議案與國會追討熱三部曲，看中美間制裁與反制的博弈（江峰漫談 20200508第169期）
today-in-history|p43g0YsOODM|中國一怪象：文死戰、武不戰；聊聊川普週末開了一個高規格國家安全會議，內容高度機密，這規格不像是跟伊朗開戰，那麼敵人是誰呢？（直播節目20200511第170期）
tianliang|ItA90ka3C2A|金正恩咋了?川普为何就是不说?被骂成“人类公敌”,蓬佩奥该如何应对?全球经济崩溃是中共收购廉价资产的好时机吗?(政论天下第157集 20200429)天亮时分
tianliang|IlI2t-osaho|两会日期确定,习近平的三大头疼问题;历史上皇叔即位的往事;民族主义将疯狂高涨(政论天下第158集 20200430)天亮时分
tianliang|r4_fKfKjl5Q|石正丽终于发声;美国情报部门怎么说?中共应对三板斧.关于金正恩与孟建柱的传闻(政论天下第159集 20200502)天亮时分
tianliang|DLLuNIjvd8g|三八线南北韩交锋与金正恩的露面;四封蹊跷的公开信显示习近平处境危殆;那些中南海的恩怨旧事(政论天下第160集 20200503)天亮时分
tianliang|ZYX_v40KGeg|路透社独家披露的国安内部报告说了什么?美国逐步重启经济,对中共是重大坏消息;也说五四101周年(政论天下第161集 20200504)天亮时分
tianliang|KqeR9clCy7M|美国国务卿暗示将建立排除中共的国际新秩序;战狼认怂,中共正失去维系政权的最后手段(政论天下第162集 20200507)天亮时分
tianliang|TNzPTzYc1iY|胡锡进千枚核弹之心理分析;针对中美贸易第一阶段协议,关税已非川普第一大招(政论天下第163集 20200509)天亮时分
tianliang|mXhywX39_CE|川普在行动;30亿美元推倒中共防火墙;脸书的“最高法院”与油管的公然左转(政论天下第164集 20200512)天亮时分
teahouse|n3jiNU_6MtQ|俄总理、巴议长中招！红色战士不敢怼普京的原因曝光！习近平的党必须为三件事买单？（老北京茶馆_第299集_2020_05_01）
teahouse|kXLKWmjmUQU|揭揭美国义情的老底！金正恩紧急冒泡；俄罗斯又两高层中招！世卫组织惊现吹哨人！（老北京茶馆_第300集_2020_05_03）
teahouse|GM6SBTsCt_8|傅政华孟建柱摊事？骂谁谁火，这回是班农！那个实验室被川普蓬佩奥盯上了！（老北京茶馆_第301集_2020_05_04）
teahouse|Eb-NPHZOw3c|紧急保护石正丽！追责四起，党情急甩锅法国？茶友亲历的后义情真实生活（老北京茶馆_第302集_2020_05_05）
teahouse|t7IW1Pk3X9Q|习近平指示乔良：武统台湾无限期拖延？中共再拒世卫调查！华春莹替王全璋喊冤？老北京茶馆_第303集_2020_05_07）
teahouse|W7BdhXXZCF8|女版川普麦肯妮完胜华春莹？蓬佩奥挑拨党群关系？中美两国获奖新闻出炉，惊掉下巴！（老北京茶馆_第304集_2020_05_08）
teahouse|23khjjFVJMg|习近平要谭德塞办俩事遭曝光！致全球损失4-6周？美国治理党媒掏粪工？小粉红觉醒了？（老北京茶馆_第305集_2020_05_09）
teahouse|m8hu-knnYTA|习近平云冈石窟临时抱佛脚？张雪忠惊呆两会：重新立宪、废除党领导！孟建柱后院冒烟（老北京茶馆_第306集_2020_05_12）
wenzhao|sPCO7SRSxSg|準備喪事？朝鮮趕建大工程；川普挑明索賠：多種途徑，數額巨大！（文昭談古論今20200428第742期）
wenzhao|-sQ556Te8dw|習近平正式拿掉傅政華，下一個孟建柱？捷克議長赴中共大使館後離奇去世；「血滴子」小隊與俄羅斯特工；戰狼升級到3.0（文昭談古論今20200429第743期）
wenzhao|8IXggeCyDQI|金正恩現身了！？WHO也甩鍋反水了；川普「我有實錘但不告訴你」中共緊張；三條戰線總出擊（文昭談古論今20200501第744期）
wenzhao|cYZ4nZ7pMac|美國疫苗年底面世，中共有難；五眼聯盟再發威，石正麗被鎖定；金正恩露面未解的疑問（20200504第745期）
wenzhao|ukR2KfTTdt8|台海險象，你不知的「美國人民志願軍」；川普的「終極制裁」上路？鷹派將領喬良為何「逆反」發言？（文昭談古論今20200506第746期）
wenzhao|r98IMwoI-yI|習近平兩會或迎來「重錘三連」；劉鶴講和、彭培奧卻暗示「勢不兩立」；重大風險隱藏在北方（文昭談古論今20200508第747期）
wenzhao|QwRrHqMUHFI|習近平逆襲「80國聯軍」，擬對澳洲徵關稅；新華社24條無死角甩鍋，川普弱點暴露（20200511第748期）
wenzhao|jytdKnZxiW4|美元荒、中共慌；貨幣互換、「絞龍索」；疫苗黑客或觸發戰爭機制（文昭談古論今20200512第749期）
ntdtv-comedy|LvCkrd9_ULE|大陸新聞解讀648期_嚴真點評+外交部大實話：中國人死了連個數字都攤不上；中共再次創造了流行病學史上精準死亡的奇蹟。
ntdtv-comedy|zHViD6CCe1Q|大陸新聞解讀649期_時事小品：庚子歷史重演
ntdtv-comedy|ZpYFjjqAAO8|大陸新聞解讀649期_嚴真點評+外交部大實話：班農爆料稱武漢實驗室研究員出逃；三胖隕落所引發的震盪或許能把老大哥也給震趴下.....
ntdtv-comedy|aoRIdbCkBUc|電影：《為你而來》——根據一個影響了一億人的真實故事改編
ntdtv-comedy|EBuxzPE4NvA|大陸新聞解讀650期_時事小品：粘在鞋底上的口香糖
ntdtv-comedy|dWu_NytlbnE|大陸新聞解讀650期_嚴真點評+雷人網事：金三胖「起死回生」？究竟誰是向全世界叫板的人類公敵？
ntdtv-comedy|HFwn3m_gSMc|大陸新聞解讀651期_時事小品：下一個罵誰
ntdtv-comedy|kWODB12a1uY|大陸新聞解讀651期_嚴真點評+外交部大實話：胡錫進千枚核彈狂言；中共武統台灣成泡影；俄羅斯疫情急遽升溫。
ntdtv-rdhd|u0PG3ewY_kM|【Jason快評】疫情過後美國會如何對中共下手？疫情對世界的影響不僅體現在生命的損失 | 熱點互動 05_02_2020
ntdtv-rdhd|9I080i_a_kA|五眼聯盟最新報告信息量超大！蓬佩奧指大量證據指向武漢實驗室；美調查病毒起源能否找到實錘證據？| 橫河 蕭恩 | 熱點互動 05_04_2020
ntdtv-rdhd|ZPlXOYCAxHc|【唐靖遠快評】川普釋放“戰爭”信號？倒習保習公開信唱雙簧；國際社會追責5連擊; 中共面臨六四以來最嚴峻國際形勢 | 熱點互動 05_05_2020
ntdtv-rdhd|d7F7WUQmUlY|白宮副國安顧問中文演講爆紅網絡；央視罵班農，網友腦洞大開：班農是班加西農民！中共當今面對國際敵意堪比六四後？| Jason 趙培 | 熱點互動 05_06_2020
ntdtv-rdhd|GE1EXpZmPCU|美力挺台灣重返世衛，直擊中共合法性？中共鷹派將領突為“武統台灣”降溫，“復興大業”與“統一台灣”脫鉤？  | 唐靖遠  賴怡忠 | 熱點互動 05_08_2020
ntdtv-rdhd|NcANHSbP-cM|【Jason快評】川普政府對中共又開始示弱？國際壓力下中共內部出現裂痕；疫情對美國死亡人數開始產生實質影響 | 熱點互動 05_09_2020
ntdtv-rdhd|eeAEPDU7VD8|德情報局最新報告：習近平親自指示譚書記？世衛大會在即，中共欲暗中主導國際調查；黨媒開始「用事實說話」？| Jason  楊建利 | 熱點互動 05_11_2020
ntdtv-rdhd|Z6qFSljKYr8|【唐靖遠快評】美新版“曼哈頓計劃”推倒中共防火牆？技術與資金之外還有兩大決定因素；川普新冷戰引而不發 | 熱點互動 05_12_2020
decoding-china|oHoMIYhwOg0|中共派系鬥爭升級至「同歸於盡」臨界點 | 「透視中國」時事解讀【0009】SinoInsider 20200310
decoding-china|fBDy51CmN4E|推演中共戰「疫」連環計 為什麼要挑釁美國 | 「透視中國」時事解讀【0010】SinoInsider 20200322
decoding-china|gr82L6wioAE|習近平被「逼宮」會否下台 | 「透視中國」時事解讀【0011】SinoInsider 20200402
decoding-china|qwQrGiji0iY|發現疫情奇特現象可觸發中共政權危機｜「透視中國」時事解讀【0012】SinoInsider 20200422
decoding-china|GijClZKW1MI|誰是習近平下一個目標｜「透視中國」時事解讀【0033】SinoInsider 20200424
decoding-china|MVi6aM7vFdk|香港局勢與中共內鬥分析（粵語） | 「透視中國」時事解讀【0014】SinoInsider 20200501
decoding-china|GBplHYTXKIo|2020下半年中國展望預測直播預告（粵語）| 「透視中國」時事解讀【0015】SinoInsider 20200508
decoding-china|EfSdKSobxFM|2020下半年中國展望預測直播預告  | 「透視中國」時事解讀【0016】SinoInsider 20200508
qinpeng|4tTTpAofARI|白宫英国俄罗斯和伊朗都恼了 80国联合对中共索赔还远吗？
qinpeng|WnGQ8usM-sM|中概股接连爆雷，为什么暴露的却是美国的疾病？美中两国在资本市场上的博弈，接下去会如何发展呢？
qinpeng|S-8_LJFptEw|大摩CEO感染！ 华尔街为中共输血3万亿美元
qinpeng|GRCAL4xkxc0|川普要求进中国调查病毒来源  中共欲推卸责任却越描越黑
qinpeng|6mz5Dcgqe8M|美密苏里州打响起诉中共第一枪 最强大的秘密武器在川普那儿
qinpeng|Vw79vfCz0Uk|美国大反攻即将开始 普京和川普联盟已成必然
qinpeng|Gry5b9nl1gQ|世卫称病毒源于自然，川普被打脸？
qinpeng|A8l6jfut7KY|经济将遭三波冲击 中国政府为什么不发钱？
lengyan|xC0pnSjOTUU|财经冷眼：最全揭秘！赵氏家族游走中美权力巅峰，川普都是棋子！（20200504第223期）
lengyan|nhpFPYFl7-g|财经冷眼：后浪韭菜如何过冬？大萧条求生手册！这10条你知道几条？（20200505第224期）
lengyan|H2oXFrgOLV8|财经冷眼：1:10000换币耍流氓，美国死对头震惊世界 ，人民币也快了！（20200506第225期）
lengyan|f57yLqR6hFo|财经冷眼：越南政改拥抱自由世界，不跟大哥玩了！世界工厂将易手（20200507第226期）
lengyan|Ve8dRzgOp0E|财经冷眼：学区房作废，亿万高端韭菜将一网打尽，比石油宝还狠！（20200508第227期）
lengyan|um9wfxC-JQs|财经冷眼：全球货币洪水滔天，债务危机避无可避，一个都逃不了！（20200510第228期）
lengyan|9qIjd1oEk_Q|财经冷眼：央行数字货币不能买黄金美元！将成换币利器！识别数币骗局看这里？（20200512第229期）
lengyan|Z6lEwUYcpvQ|财经冷眼：武汉面临爆发或再封城 ，两省告急，紧急措施保两会！（20200513第230期）
zihong|1m4UjnHtR3E|金正恩是否已经死亡？？？ 金正恩之替身，金正恩对中共所造成的冲击如此之大，速看！！子弘闲谈 第017期 20200503
zihong|yXBWd7UrwCg|中共原来因为这个不发人民币？？？揭穿中共的谎言之  子弘闲谈 第018期 20200504
zihong|39zpu00TqEM|为什么说中共一定要武力统一台湾？？美国航母瘫痪的当下是中共攻击台湾的好时机吗？？子弘闲谈 第019期 20200506
zihong|UZdLIUUVPrE|人民币（中国经济）的将来会是这个样子！比特币的价格突然暴涨4倍的背后！ 货币改革从人民手里抢钱！ 子弘闲谈 第020期 20200507
zihong|HOX_l-l0YBs|全球即将进入【通胀型大萧条】，美国花了14年走出，中共要花多少年？？子弘闲谈 第021期 20200508
zihong|fwQLe4Nb-00|中国经济招商引资2.0即将到来，了解下他对于自己的影响？？？子弘闲谈 第022期 20200508
zihong|g8YPgQroyrQ|暴雷！中国经济内部孕育财政赤字货币化计划，人民币大通胀不是梦！！ 子弘闲谈 第023期 20200510
zihong|bEAWKmz9sJI|注意，你的信用卡明细价值1毛钱不到？？从吐槽大会池子的隐私泄露谈中国银行的危机与中国人的信息管制    子弘闲谈 第024期 20200512
health|3ZOnDVb8XJg|千萬別犯這些錯誤！楊醫師手把手教你正確戴口罩4步驟！02端倪世界 守護健康 【楊景端醫話】
health|UnvqsrTgqfk|隔离期间绝对不要做这5件事！！疫情期间自我隔离小贴士 03 端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|hmCBgmZjN9I|隔離期的5招婚姻保鮮計！端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|E3xJqkf7Erc|楊醫生揭密防疫最重要的3類食物 (獨家)！| 楊景端醫話 | 端倪世界 守護健康
health|sYLiUmaLX4c|正念冥想101｜楊醫師教你零成本防疫妙招！14分鐘掌握古老智慧的精髓，日常生活工作自如應用｜端倪世界 守護健康【楊景端醫話】
health|GUth-tMZbHQ|不幸感染武漢肺炎❓楊醫師教你5⃣招應對之策助你轉危為安❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|TG2rmJFyZOc|牛津大學專家解釋中醫治病的科學【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
health|dVL0EvFLmFE|教你7⃣招防止焦慮障礙惡化成焦慮症❗️【楊景端醫話】端倪世界 守護健康
gongzi|9bQYPCTbpno|【公子快报】白宫顾问博明中文演讲被和谐，崔天凯却可以在美国媒体上批评川普政府？如何看待自由民主社会面对专制国家舆论战的天然劣势...
gongzi|qaTs68HiyZ8|【公子快报】痛快！足坛名将变公知，中国第一前锋郝海东怒斥五毛小粉红....
gongzi|8InuXY_Sxmg|【公子快報】我们赢了！加拿大广播公司CBC认错，撤换了原标题！此前抨击《大纪元》反共特刊的CBC报道犯众怒...
gongzi|BpJYbO6TF_c|【公子時評】為武統台灣做準備？《環球時報》總編胡錫進公開鼓吹軍備競賽震懾美國...
gongzi|qG7NkaANQxI|【公子快报】刘鹤打电话向美方求饶？过度解读！双方各取所需，贸易协议快泡汤，川普被迫绥靖，中美脱钩之路走三步退两步...
gongzi|7WKbK4zylMY|【公子時評】法理台獨第一步？台灣立法院修訂兩岸條例刪除“國家統一”，中國會武統嗎？
gongzi|8_EoTo0Llzs|【公子時評】张雪忠被警方带走，然后王剑先生被我一句话激怒了！前浪们的幻想和"反正牺牲的不是我"...
gongzi|H3HqkGzwQB0|【公子快报】中国期盼的6000亿美元投资就这么没了！美国白宫下令禁止联邦养老基金投资中国股市
leonard|T5N_4-SaSRY|一个英国人竟然读不懂方方日记在西方受重视的原因
leonard|HLulEIkSzFw|"自媒体大V 80%都是法轮功!" 连线面对面拷问法轮功大V文睿，揭秘法轮功流言。
leonard|RofFDzlmvq0|我們冒死批評中共, 卻造福小粉紅有礦泉水喝了, 希望他們知道感恩。
leonard|vaDAMTY5i-I|我犯錯了,公開道歉,檢討我做影片依據“直覺和經驗“的毛病。
leonard|vD3wJl27Mqs|台灣挺中播主忽悠中國人: “做人只需吃拉撒,哪都沒自由” 被中共教授打臉: “中國比美國自由” 到底要信誰？送你們一個理解“自由”的公式
leonard|18zhl1V0udc|川普發動“40國聯軍”索賠中共，然後呢？揭示中共分化西方的“武器和策略”（有字幕）
leonard|dGeHCZYFqhY|牆內小粉紅造反了,抱怨官媒宣傳片騙人, 留言還被刪, 牆外還要裝強國人,做人好難～～《後浪》
leonard|_oB3lCSroEE|習近平又被人給忽悠了: “造1000顆核彈就...沒人敢來索賠了”
primary-scene|PLNqWXFCVP0|【全球疫情直擊】五眼聯盟追病源，鎖定石正麗周鵬；福奇博士神似西班牙大流感名醫；繼湖北人後，陸企不用黑龍江人；瑞德西韋臨床療效積極，美股大振；全副武裝，紐約華人超市重開；中共利用病毒對香港行惡
primary-scene|yL17HbwIF-Y|【全球疫情直擊】揭秘中共如何利用海外華人搶口罩；殯葬業質疑紐約染疫死亡數誇大；白宮美女發言人首亮相，直戳中共要害；川普批中共無能，或故意讓病毒擴散；俄疫情擴散，台灣連6天零確診；解密瘟疫與中共的關係
primary-scene|Be4euEVkGX8|【全球疫情直擊】情報機密曝光，揭中共瞞疫情毀證據👨‍⚕️世衛醫生披露中共掩瞞疫情💔全球超過23萬人死於中共病毒⚡️瘟疫肆虐，中國民不聊生🇹🇼九國論壇抗病毒，美助卿讚台灣⚠️疫情嚴重國家，與中共聯繫緊密
primary-scene|2i38emG3j-Q|【全球疫情直擊】病毒來自武漢實驗室，美將釋詳細證據；中共默許瘟疫蔓延，全球染疫355萬，死24萬；央視潑婦罵街，中國人反讚蓬佩奧好男人；盲目擴充質量差，陸口罩廠現倒閉潮；12小時內，兩遊民死在紐約地鐵
primary-scene|0hDmzFWfZqg|⚠️鍾南山挺連花清瘟，遭起底是業配文；重磅：美德聯手，疫苗開始人體試驗；紐約州大部分新增患者，竟是在家染疫；黑客對國際醫療機構等發動攻擊；黑龍江疫情嚴峻，百姓叫苦連天；蓬佩奧支持台灣參與世衛大會
primary-scene|stSs8WtHCvU|😱中共病毒百種變體 ，最致命毒株落在這四國！赴武漢專家：中共早知人傳人！中共外交部發言人漲粉迅速，推特水軍被起底；隱瞞疫情致大流行，華人訴諸法庭追責中共；警惕：紐約多名兒童，因中共病毒現罕見併發症
primary-scene|gG0CxyWlNEU|⚡️中共甩鍋失敗，專家揭病毒始祖在武漢！美國務院發言人：中共掩疫是國際共識；白宮再傳確診，伊萬卡、FDA局長均陰性；強制復課兒猝死，家長遭禁聲，各界追責；連日零確診，台灣模式受矚目！
primary-scene|F609OduUOWw|⚡️武毒所周邊早在10月已無手機活動！白宮高層：零號病人來自武漢；習近平施壓譚德塞，世界追責真相；吉林確診持續增加 ，現跨省傳播；紐約州將結束居家避疫，低風險企業可重開；揭秘姐妹城背後的中共滲透
